证券代码：600076        证券简称：青鸟华光      公告编号：临 2014-002 

 

潍坊北大青鸟华光科技股份有限公司 2013 年度业绩预告更正公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。     

一、  本期业绩预告情况 

（一） 业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）前次业绩预告情况 

公司于 2013 年 10 月 26 日在第三季度报告中披露了 2013 年年度业绩预告情

况，预计 2013 年年度净利润可能为亏损。 

（三） 更正后的业绩预告情况 

经财务部门再次测算，预计 2013 年年度净利润为盈利。实现归属于上市公

司股东的净利润为 2700 万元到 3200 万元 。 

（四）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、上年度同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：37769842.79 元。  

（二）每股收益：0.10 元。  

 

三、业绩预告更正的主要原因 

 公司北京办事处完成搬迁并交付给北京丽泽开发建设有限公司接收拆除，

目前共收到拆迁补偿款 8080.492 万元，达到确认收入条件。根据公司财务部门

测算，预计公司 2013 年度可能实现盈利。 

 

四、其他相关说明 

以上更正后的预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

五、董事会致歉说明 

公司在第三季度报告中盈利预测时,未能充分估计到公司北京办事处拆迁补

偿进展情况，导致公司 2013 年度业绩预告需要更正。由此给投资者造成了不利

影响, 公司及董事会深表歉意。 

 

特此公告 

潍坊北大青鸟华光科技股份有限公司董事会  

2013 年 12 月 31 日 

