证券代码：600139       股票简称：西部资源    公告编号：临 2014-001 号 

四川西部资源控股股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大

 

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

      

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-4,500 万元至-6,750 万元。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：18,647.00 万元。 

2、每股收益：0.2817 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

1、受全球宏观经济的影响，有色金属价格保持低位震荡趋势，致使公司主

营业务收入降低。 

2、子公司阳坝铜业因大沟尾矿库扩容改建的需要，暂停部分选矿生产线，

矿石处理量减少。 

3、公司按照年初制定的经营计划，加大了对部分矿山的探矿力度和原有采

选技术试验的改进工作，相关费用大幅增加，加之财务结算相对集中体现在第四

季度，导致第四季度亏损加大。 

4、2013 年 3 月，公司发行完成 6 亿元公司债券，按规定计提相应的债券利

息。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

1 

特此公告。 

 

 

四川西部资源控股股份有限公司 

董  事  会                     

2014 年 1 月 2 日           

2 

