证券代码：000892        证券简称：  星美联合       公告编号：2014-001 

星美联合股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没

有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 
 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：■亏损  □扭亏为盈 □同向上升  □同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润     亏损：约 50 万元 

 盈利：136.20 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.0012 元 

盈利：0.0033 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司经营收入全部来自全资子公司上海星宏商务信息咨询有限公司。虽然上

海星宏开展的咨询及中介业务相对稳定，但毕竟依赖于控股股东让渡的商业机会，

且受业务量的减少及公司基本运营费用的拖累，公司业绩出现亏损。 

由于上海星宏的设立仅仅是权宜之计，要真正重置公司的主营业务并使之完

全恢复持续经营能力和盈利能力，只能通过完成公司的重大资产重组才能从根本

上解决这一问题。 

四、其他相关说明 

1、尽管公司2013年度出现亏损，但尚未构成深交所《上市规则》（2012年版）

第13.2.1规定的情形，公司在披露2013年度报告后不会被深交所实行退市风险警

示。 

2、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，详细财务数据以2013年年

度报告披露的为准，敬请广大投资者关注2013年年度报告的披露事项。 

特此公告。 

星美联合股份有限公司董事会 

 二〇一四年一月三日 

