证券代码：300165             证券简称：天瑞仪器             公告编号：2014-001 
 

江苏天瑞仪器股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日----2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：亏损   扭亏为盈   同向上升    同向下降√     

3、业绩预告情况表 

（单位：人民币万元） 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股 

东的净利润 

比上年同期下降 10%-0% 

盈利：5359.52-5955.02 

盈利：5955.02 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，预计公司归属于上市公司股东的净利润较上年同期略有下降，主

要原因系报告期内销售及管理费用增加以及报告期内计提安全生产费用增加所

致。 

2013 年半年度归属上市公司的非经常性损益约 3200 万元左右，占归属于上

市公司的净利润比例约 59.71%-53.74%。 

四、其他相关说明 

    本业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出，具体数据以公司 2013 年度

报告披露的财务数据为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 
特此公告。 

   

                                          二○一四年一月六日 

江苏天瑞仪器股份有限公司董事会 

