 

证券代码：300218                        证券简称：安利股份                        公告编号：2014-001 

 

安徽安利合成革股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告时间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：同向上升 

项  目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：50% - 70% 

盈利：7320.45 万元-8296.51 万元 

盈利：4880.3 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，公司加强改进创新，积极开拓市场、开发产品，持续提升企业综合竞争力，

在宏观经济低迷，下游市场竞争激烈的环境下，预计实现归属于上市公司股东的净利润

较上年同期增长 50%-70%。 

2013 年，公司业绩较上年同期较大增幅的原因主要是：加强管理，加强信息化建设，

整合资源，提速度、增效率、控成本和降能耗成效显著；以市场需求为导向，开发出系

列附加值较高的新产品、新品种；以基于出口业务，为有效化解汇率变化风险，积极开

展远期结售汇业务，全年实现汇兑收益约 1100 万元左右，较上年同期增长约 1057%左右；

公司及控股子公司合肥安利聚氨酯新材料有限公司全年获得政府各类补助资金约 2710

万元左右，较上年同期增长约 41%左右。 

四、其他相关说明 

 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计； 

2、2013 年年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。敬请广

大投资者谨慎决策、注意投资风险。 

 

特此公告！ 

 

 

安徽安利合成革股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月三日 

