证券代码：300283        证券简称：温州宏丰      编号：2014-001 

 

 

温州宏丰电工合金股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 01 月 01 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．业绩预告情况： 同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期下降： 70%～100% 

盈利：0 万元～1245 万元 

盈利：4,150.48 万元 

 

二、业绩预告审计情况 

公司 2013 年业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注

意投资风险。 

 

三、业绩变动原因说明 

（1）主要产品毛利大幅下降。受国内外经济形势等多种因素影响，报告期

内白银价格比上年同期有较大跌幅，致使公司产品销售均价不同程度地下降。  

（2）受存货跌价影响，当期业绩下滑。 

综上所述，公司 2013 年净利润大幅下滑主要是银价下跌、存货减值所致。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财务数据公

司将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

          温州宏丰电工合金股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 6 日 

