证券代码：002056        证券简称：横店东磁公告编号：2014-001 

横店集团东磁股份有限公司业绩预告修正公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，并对公告中的

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 月——2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

横店集团东磁股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 28 日在《证

券时报》和巨潮资讯网上披露了《公司 2013 年第三季度报告》，报告中预计 2013

年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比扭亏为盈，归属于上市公司股

东的净利润为 20,000 万元-24,000 万元。 

3、修正后的预计业绩 

□亏损√扭亏为盈□同向上升□同向下降□其他 

项目 

本报告期（2013 年 1-12 月）  上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

25,000 万元—28,000 万元 

-22,044 万元 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告的修正未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

    1、2012 年度公司计提了太阳能光伏产业的固定资产、在建工程减值准备合

计 20,750.81 万元，计提了太阳能光伏产业的应收账款特殊坏账准备 14,197.40

万元，导致公司 2012 年度出现了亏损。 

2、2013 年度公司永磁铁氧体 9 材系列产品在销售额中比例大幅提升。同时

 

1 

该部通过工厂设备与班组优化、局部自动化省人化等工作的推进，使得该事业部

盈利能力同比有所增加。 

3、2013 年度太阳能光伏产业回暖，公司太阳能事业部的境内外市场开拓有

所进展。同时，该部通过提升单多晶电池转换率、局部自动化省人化等工作的推

进，使得该事业部减亏明显。 

 

四、其他相关说明 

1、本次关于2013年度业绩预告的修正是公司财务部门初步测算的结果，公

司2013年度业绩的具体财务数据以公司披露的2013年年度报告为准。 

2、公司指定的信息披露媒体为《证券时报》和巨潮资讯网，敬请广大投资

者注意。 

3、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

横店集团东磁股份有限公司董事会 

二○一四年一月七日 

 

2 

