证券代码：002047          证券简称：*ST成霖        公告编号：2014-001 

 

深圳成霖洁具股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

公司在2013年10月28日披露的2013年第三季度报告中预计2013年1月至12月

净利润与上年同期相比扭亏为盈300万元至600万元。 

3、修正后的预计业绩： 

□亏损  √扭亏为盈  □同向上升  □同向下降  □其他  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

盈利：20,600 万元—24,600 万元 

亏损：-3,852 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本报告期业绩预告修正未经注册会计师预审计。 
 

三、修正业绩预告原因说明 

公司在退市风险警示期间进行了重大资产臵换及发行股份购买资产（以下简

称“重大资产重组”）及相关工作， 2013年11月29日，公司收到中国证监会《关

于核准深圳成霖洁具股份有限公司重大资产重组及向古少明等发行股份购买资

产并募集配套资金的批复》（证监许可[2013]1509号），核准了公司本次重大资产

重组事项。目前重大资产重组相关主要事项已实施完毕。 

根据公司反向收购会计处理原则等相关规定，本次重大资产重组的注入资产

深圳市宝鹰建设集团股份有限公司的2013年度全年业绩将计入本公司。 

四、其他相关说明 

1、本次公司 2013 年度业绩修正是公司初步测算的结果，具体财务数据以公

司未来披露的 2013 年年度报告为准；  

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

 

 

深圳成霖洁具股份有限公司 

董事会 

 2014 年 1 月 3 日 

