证券代码：300233        证券简称：金城医药       公告编号：2014—001 

 

 

山东金城医药化工股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、2013年年度业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2、预计的业绩：  

□亏损 □扭亏为盈■同向上升□同向下降  

3、业绩预告情况表  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

比上年同期上升：40% - 70% 

股东的净利润 

盈利：5826 万元–7074 万元 

盈利：4161.06 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。  

三、业绩变动原因说明  

1、报告期内，公司净利润有较大幅度增长，主要原因是公司生物制药领域

谷胱甘肽产品销量较去年同期有较大增长，对公司整体利润的贡献增大； 

2、本报告期非经常性损益对净利润的影响金额在-200- -300 万元之间，对

净利润不产生重大影响。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露。

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

山东金城医药化工股份有限公司董事会 

 

                                    二〇一四年一月六日 

