证券代码：300258          证券简称：精锻科技           公告编号：2014-001 

 

 

江苏太平洋精锻科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日~2013 年 12 月 31 日 

        2．预计的业绩：同向上升 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

比上年同期增长：6.04%~8.72% 

股东的净利润 

盈利：11,850 万元~12,150 万元 

11,175.36 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内：公司主营业务订单保持良好增长态势，营业收入比上年同期增长

20.65%~21.34%，其中：国内市场产品销售收入比上年同期增长约19.01%~19.43%，

出口市场产品销售收入比上年同期增长约27.18%~28.49%。 

2、报告期内：公司盈利能力保持逐季回升进入企稳状态，但制造成本占产值的

比率较上年同期仍上升约3.7个百分点，究其原因主要有：（1）产品销售价格受年度

合同价格年降因素影响；（2）主要原辅材料的平均单价比上年略有上升，加之募投

项目设备逐步投产使用，生产现场增加的工装、夹具及半成品或成品周转箱等一次

性进入成本等因素，致使原辅材料耗用占产值的比率较上年同期有所上升；（3）制

造费用占产值的比率较上年同期有所上升，其中因为募投项目和技改项目等新增设

备厂房等陆续交付投产，致使折旧费用总额有较大上升，制造成本中新增设备厂房

等提取的折旧费用较上年同期净增加额约1460万元（其中全资子公司江苏太平洋齿

轮传动有限公司募投项目新增设备厂房等提取的制造费用—折旧费较上年同期净增

加额约1320万元），但上述设备的逐步投产，也相应减少了常规生产的外协加工，

增加了公司自制模具的能力，减少了模具进口量，提高了内部自制率，使得外协加

工费用占产值的比率与上年同期相比有所下降，进口模具耗用占产值的比率与去年

同期相比略有下降，自制模具耗用占产值的比率与去年同期相比略有上升；（4）由

于募投项目新增设备的安装调试和部分新增产能投产有待客户批准，使得齿轮传动

有限公司的单位能源消耗偏高，造成公司燃料动力消耗占产值的比率较上年有所上

升。 

2、报告期内：管理费用占主营业务收入的比率与上年同期相比略有下降，销售

费用占主营业务收入的比率与上年同期相比基本持平。 

3、报告期内：随着募集资金投入使用，募集资金存款利息收入比上年大幅减少，

加上因生产发展需要而新增的部分流动资金借款等，致使财务费用比上年增加约670

万元。 

4、报告期内：公司非经常性损益净额约860万元，比上年同期增加约180万元。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步核算的结果，具体财务数据将在 2013 年度报

告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 3 日 

