 

证券代码：300067 

 

  证券简称：安诺其 

 

 

  公告编号：2014-001 

上海安诺其纺织化工股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：√同向上升     

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增加：100% - 120% 

盈利：4,578 万元–5,036 万元 

二、业绩预告预审计情况 

盈利：2,289 万元 

2013 年年度业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计，上年同期相关财务数据

已经注册会计师审计确认。 

三、业绩变动原因说明 

公司 2013 年年度业绩预计比上年同期上升 100.00%-120.00%，业绩大幅增加主要

因素为： 

2013 年度，公司在持续投入销售渠道建设基础上，发挥自身优势，拓展市场、推

进产品销售，同时东营募集资金项目逐步投入及部分试生产，报告期内产能逐步释放，

对外销售有较大幅度增加，营业收入同比增幅 80%以上。 

报告期内公司自行研发的差异化产品销量同比增加，相应促进公司产品销售毛利率

的提升。 

报告期内公司使用募集资金收购江苏永庆项目，从 8 月起纳入公司合并范围，对公

司报告期内净利润有所提升。 

报告期内，公司非经常性损益对公司净利润的影响金额约为 150 万元左右。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部初步核算得出，具体财务数据将在本公司 2013 年

年度报告中详细披露。 

特此公告。 

上海安诺其纺织化工股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月七日 

