证券代码：300238         证券简称：冠昊生物         公告编号：2014-001 

广东冠昊生物科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1. 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：  同向上升 

项  目 

本报告期 

上年同期 

营业收入 

比上年同期增长：0 - 20% 

14,702.01 万元 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：0 - 20% 

盈利：3703 万元–4444 万元 

盈利：3703.15 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1. 2013 年度，公司主营业务收入实现持续增长。 

公司第四季度主营业务收入继续增长，前三季度业绩较去年同期有所下降的

主要因素之一是公司科技产业园及相关募投项目中固定资产陆续投入使用，致使

折旧、运营费用有较大幅度增加。同时，公司加强了预算管理和成本控制，目前

该因素对业绩的影响已在逐季减小。其中，2013 年度相关数据如下：  

(1)公司科技产业园一期建设项目（含募投项目-再生型医用植入器械国家工

程实验室建设项目）基本建成并投入使用，以及募投项目-营销网络扩建项目中

 

1 

购置的部分地区办公室（北京、广州、上海、成都）陆续投入使用，报告期内，

合计新增折旧及运营费用约 986 万元，在一定程度上影响了公司的利润水平。  

(2)为保持和扩大公司产品的技术领先优势，报告期内，公司继续加大研发

投入，管理费用-研究费扣除第 1 项影响后约 2,007 万元（2012 年度同期为 1,589

万元）。 

2. 报告期内，公司预计非经常性损益对净利润的影响金额为 678 万元（2012

年度非经常性损益对净利润的影响金额为 713 万元）。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财务数据将

在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                           2014 年 1 月 3 日 

广东冠昊生物科技股份有限公司董事会 

 

 

2 

