证券代码：300253    证券简称：卫宁软件    公告编号：2014-003 

 

上海金仕达卫宁软件股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩：同比上升 

3、业绩预告情况表： 
项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：45%-65% 

盈利：7,663 万元－8,720 万元 

注：表格中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

盈利：5,285 万元 

公司2013年度业绩与上年同期相比有较大幅度上升，业绩变动主

要原因是：2013年公司受益于国家新医改等利好政策的持续推动，不

断加强市场拓展工作，取得了良好的经营业绩，使得经营业绩实现较

快增长。其中预计非经常性损益对净利润的影响金额约为950万元

-1,100万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告为公司财务部门的初步估算，具体财务数据将在

2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

上海金仕达卫宁软件股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 6 日 

