证券代码：000795              证券简称：太原刚玉           公告编号：2014-03 

 

太原双塔刚玉股份有限公司 
二○一三年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 业绩预告类型：亏损 

3．业绩预告情况表 

项  目 

归属于上市公司股

东的净利润 

本报告期 

上年同期 

-15000 万元～-12000 万元 

1458.56 万元 

基本每股收益 

-0.54 元～-0.43 元 

0.05 元 

  

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

主要原因是钕铁硼产品由于受国内外市场需求不旺的影响，产品

销售价格同比下降，毛利率降低；由于棕刚玉属于高耗能、重污染、

低收益行业，根据公司发展战略，将淘汰棕刚玉产业，目前生产棕刚

玉的冶炼工序已停产，计提相关生产设备资产减值准备及库存材料

处置产生损失；物流设备由于本年完工项目减少，造成收入下降，生

产成本及固定费用相对占比提高，造成毛利率下降。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体数据将在公

司 2013 年年度报告中予以详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

太原双塔刚玉股份有限公司董事会 

二○一四年一月四日 

