证券代码：300327       证券简称：中颖电子       公告编号：2014-002 

中颖电子股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况  

 

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日  

2、业绩预告类型：同向上升  

3、业绩预告情况表  

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期上升：6.73%—23.15% 

股东的净利润 

盈利：2,600万元—3,000万元 

盈利：2,436万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

报告期内，由于日韩竞争对手陆续淡出家电控制芯片市场，公司在小家电控

制芯片市场的替代效应逐步扩大﹔与此同时，公司的大家电控制芯片销售也实现

逐步增量，公司在家电控制芯片的市场份额整体实现增长。公司的节能应用类芯

片销售同比增长较快，其中主要为锂电池管理芯片、智能电表控制芯片及显屏驱

动芯片等。 

公司的管理费用同比增加较多，主要是研发费用的增长，因此也影响了报告

期内的净利润。公司基于中、长期发展考虑，选择及早加大研发投入，积极开发

新产品，采取了加速扩展新产品线的策略，以降低对单一市场领域的过分依赖。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告由公司财务部门测算，未经审计机构审计。  

2、2013 年度非经常性损益对归属于公司净利润的影响金额约为630万元。 

3、2013 年度业绩具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露。敬请广大投资

证券代码：300327       证券简称：中颖电子       公告编号：2014-002 

者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告  

 

中颖电子股份有限公司  

                                                     董 事 会  

二〇一四年一月七日   

 

