 

证券代码：300296    证券简称：利亚德   公告编号： 2014-001 

 

利亚德光电股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚 

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日  

2．预计的业绩：同向上升   

3. 业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

盈利：7742万元—8324万元 

股东的净利润 

比上年同期增长33%—43% 

盈利：5821万元 

注：本表格中的“元”均指人民币元 

 

二、业绩预告预审计情况  

业绩预告未经过注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013年度，公司LED小间距电视订单近3.3亿元，较去年同期增长约65%，海

外订单较去年同期增长近一倍，故本期营业收入随着销售规模扩大及订单增加而

有较大幅度增长。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在2013

年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

 

 

利亚德光电股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 9 日 

