证券代码:300213         证券简称:佳讯飞鸿         公告编号: 2014—002          

 

北京佳讯飞鸿电气股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2．预计的业绩：  同向上升 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

公司股东的

净利润 

比上年同期上升：110% - 130% 

盈利：3,775.44 万元—4,135.01  万元 

盈利：1797.83 万元 

3.报告期内非经常性损益对净利润的影响预计约为 460 万元。 

二、业绩预告审计情况 

公司本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

 报告期内公司业绩变动主要原因有以下两点：一是报告期内，公司各市场

领域发展较快，主营业务收入同比增幅较大，营业利润同比大幅上升。二是报告

期内，公司控股子公司济南铁路天龙高新技术开发有限公司经营情况良好，对归

属于上市公司的净利润有所贡献。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告财务数据为公司财务部初步估算结果。公司 2013 年度业绩具

体财务数据将在公司 2013 年年报中详细披露。 

公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨

潮资讯网（www.info.com.cn）。 

 

特此公告。 

 

北京佳讯飞鸿电气股份有限公司 

董 事 会        

   2014 年 1 月 8 日     

