 

证券代码:300094     证券简称:国联水产     公告编号:2014-01 

湛江国联水产开发股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

        本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

    2、预计的业绩：扭亏为盈  

项 目 

本报告期  

上年同期  

归属于上市公司股

比上年同期增长：159.86%-166.52% 

东的净利润 

盈利：约 13500 万元 —15000 万元 

亏损：22550.77 万元 

二、业绩预告预审计情况：本业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

  公司 2013 年度业绩比上年同期大幅增长，主要原因是： 

1、报告期内，公司代表中国水产行业赢得了对虾输美反补贴诉讼，公司的

关税优势和品控优势得到进一步巩固。在全球对虾大幅减产背景下，对虾采购价

格和销售价格均有上升，公司通过良好的订单把控能力，使产品毛利水平得到提

高； 

2、报告期内，公司部分募投项目逐步发挥效益，美国 SSC 公司和罗非鱼项

目的运营等均达到预期增长，不仅巩固了公司的全产业链优势，同时也使公司收

入结构逐渐优化，有效化解了公司单一风险； 

3、报告期内，公司转让了全资子公司湛江国发投资发展有限公司 30%的股

份，取得约 7500 万元的投资收益； 

4、报告期内，公司与主营相关的非经常性损益约 1500 万元。 

四、其他相关说明 

 本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在 2013

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

1 

 

 湛江国联水产开发股份有限公司董事会 

 

                                             2014 年 1 月 8 日 

 

2 

