证券代码：300223        证券简称：北京君正        公告编号：2014-002 

 

北京君正集成电路股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况 

1． 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2． 预计的业绩：同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东
的净利润 

比上年同期下降：40 %  —65% 

盈利：约为 2,872.54 万元—1,675.65 万元 

盈利：4,787.56 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

公司 2013 年度业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计。 

三、 业绩变动原因说明 

报告期内，公司在智能可穿戴设备领域进行了重点的市场推广，公司新产

品实现了量产销售，并成功应用于智能可穿戴设备市场。由于报告期内该市场尚

未形成大批量销售，而原有产品在平板电脑、智能手机等移动互联网终端产品市

场的销售同比下降较大，导致公司销售收入同比出现下降。同时，报告期内公司

非经常性损益金额约为 1,300 万元，去年同期金额为 4,014 万元。 

综合上述等因素，2013 年度归属于上市公司股东的净利润同比下降。 

四、 其他相关说明 

本业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财务数据公

司将在 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

北京君正集成电路股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月八日 

