证券代码：600961      证券简称：*ST 株冶      公告编号：临 2014-004 

 

株洲冶炼集团股份有限公司 

2013年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算,预计公司 2013 年度经营业绩与上年

同期相比将实现扭亏为盈,实现归属于上市公司股东的净利润 1000

万元到 4000 万元。 

3、天职国际注册会计师对公司本期业绩预告出具专项说明： 

据预审计的情况来看，没有发现与公司 2013 年度将能够实现盈

利不一致的审计证据，但注册会计师不对公司 2013 年业绩预盈情况

提供任何保证，最终请以正式出具的 2013 年度财务审计报告为准。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：-61,996.92 万元。 

2、每股收益：-1.18 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因:   

1、公司产品产量稳定增长，创历史新高，供销价差得到明显改

善，主要技术经济指标得到进一步提高； 

2、节约挖潜，各项成本费用均有不同程度降低； 

3、效益型生产取得明显进步，稀贵产品毛利增加； 

4、处置部分资产增加利润约 1.49 亿元，其中： 抛售所持西部

矿业股票增加利润约 1 亿元，转让株冶集团科技园的土地增加利润约

4900 万元。 

5、得到相关政策支持。落实申报“资源综合利用产品即征即退

增值税 50%”，全年公司共收到资源综合利用产品退税 6443.6 万元，

收到由株洲市财政局拨付的环保综合治理补助 8948 万元。 

四、其他说明事项 

1、以上预告数据仅为初步核算数据,具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请投资者注意投资风险。 

2、根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，若经审

计后确认公司 2013 年度业绩扭亏为盈，公司将按规定在 2013 年年

度报告披露后向上海证券交易所申请撤销“退市风险警示”的特别处

理，提请上海证券交易所确认。 

特此公告。 

 

 

株洲冶炼集团股份有限公司 

董   事   会      

                                 2014 年 1 月 8 日    

