股票简称：国风塑业           股票代码：000859           编号：2014－004 
 
 

安徽国风塑业股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

 

本公司董事会全体成员保证内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导

性陈述或者重大遗漏。 

 
一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：亏损   

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：约 3,800 万元 

盈利：474.05 万元 

每股收益 

约-0.09 元/股 

0.0113 元/股 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，受国际国内经济形势影响，公司塑料薄膜产品市场未

现明显好转，上游原材料价格波动频繁、产品需求低迷、行业竞争激

烈、国际贸易增速明显下滑等因素，使得公司产品毛利率下滑，造成

公司全年亏损。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，具体数据将在公司

2013 年度报告中详细披露。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》

和巨潮资讯网。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

安徽国风塑业股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 9 日 

