证券代码：600583                            证券简称：海油工程                        公告编号：临 2014-001 

海洋石油工程股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

特别提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 
（一）业绩预告期间 
2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
（二）业绩预告情况 
经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比增长 220%以上。   

（三）本次所预计的业绩未经审计 
二、上年同期业绩情况 
（一）归属于上市公司股东的净利润 84,814.75 万元； 
（二）每股收益 0.19 元（按照目前总股本 442,135.48 万股计算）。 
三、本期业绩预增的主要原因 
2013 年度，公司继续大力推进“四大能力”建设，积极开拓市
场，设计、陆地建造、海上安装、维修等各项业务发展势头良好，总
体工程量保持较快增长，公司通过实施设计标准化、设计采办建造一
体化、海上安装管理区域化等有针对性的措施，使资源使用效率和作
业效率不断提升，成本得以有效控制，工程项目进度、质量和安全整
体执行情况良好，使得公司经济效益大幅提升。 
        以上预告数据仅为初步核算结果，具体财务数据以公司正式披露
的经审计后的 2013 年年度报告为准。 
敬请广大投资者注意投资风险。 
特此公告。 

 
海洋石油工程股份有限公司董事会 

                                                          二○一四年一月九日 

 

 

