证券代码：600566        证券简称：洪城股份          公告编号：2014-001 

 

湖北洪城通用机械股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

 

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润预计为 3.7 亿元到 4.2 亿元区间。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-3465.29 万元。  

（二）每股收益：-0.2507 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

经中国证券监督管理委员会“证监许可[2013]1604 号”文核准，本公司 2013

年度实施了重大资产重组，公司主营业务发生变化。公司 2013 年度业绩系以重

组后合并报表进行测算，预计上市公司 2013 年度扭亏为盈，业绩较去年同期大

幅上升。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

湖北洪城通用机械股份有限公司董事会  

二〇一四年一月八日 

 

