证券代码：600230         股票简称：沧州大化        编号：2014-01 号 

 

沧州大化股份有限公司 
2013 年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年

同期相比，将减少 55%到 65%。 

（三）业绩预告是否经注册会计师预审计：否。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：28843.21 万元。 

（二）每股收益：1.11 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

年度内尿素产品价格较低，以及尿素及硝酸生产装置由于原料供应紧张造成停产

时间较长，致使公司业绩同比下降较大。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计

后的 2013 年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

    

                                                       2014 年 1 月 8 日 

 
 

 沧州大化股份有限公司 

董事会 

