证券代码：000511     证券简称：银基发展    公告编号：2014－001 

 

沈阳银基发展股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间 ：2013年1月1日至2013年12月31日。  

2、预计的业绩：同向上升 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：53% - 100% 

盈利：6500 万元–8500 万元 

盈利：_4246_万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013年度，公司业务转型的战略实施后转向碳新材料，通过资产

置换置入上市公司的资产（即海城三岩矿业投资有限公司和鸡东奥宇石墨

烯碳投资有限公司的股权）实现的净利润大幅度超出置出资产（即银基发

展（上海）投资控股有限公司的股权）上年度实现的净利润；2、公司参

股子公司连云港丽港稀土实业有限公司2013年度实现的利润同比大幅度

增加。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门根据下属子公司初步预测的结果，

2013年度经营业绩的具体数据以公司披露的2013年年度报告为准。  

2、公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》和巨潮

资讯网（www.cninfo.com.cn）。敬请广大投资者关注且注意投资风险。 

 
 

                                     2014 年 1 月 8 日   

沈阳银基发展股份有限公司董事会 

