 

证券代码：600409          证券简称：三友化工          公告编号：临 2014-002 号 

 

唐山三友化工股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 

        本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公

司股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比增长 270%以上。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：113,615,050.37 元。 

2、每股收益：0.0624 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年,面对严峻的市场形势,公司科学决策，进一步深挖内潜,

加大降本增效力度，生产设备及操控技术不断优化，各主导产品生产

消耗较去年同期明显降低。随着两条 8 万吨/年粘胶短纤生产线投产,

公司粘胶短纤总产能大幅提升到 48 万吨/年左右，产能的增加带动了

成本的降低和市场份额的扩大,为利润增长提供了支撑。同时，市场

对高端差别化粘胶短纤需求的不断增加，使得我公司高附加值、差别

 

化产品销量大幅增加，盈利能力显著增强。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

                       

 

      

 唐山三友化工股份有限公司董事会 

                             2014 年 1 月 10 日 

