证券代码：600711        证券简称：盛屯矿业       公告编号：2014-003 

 

盛屯矿业集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

在 10300 万元到 11000 万元之间，与上年同期（追溯调整后）相比，将增加 246 % 

到 270%。  

（三）业绩预告审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：2,973.73 万元。  

（二）每股收益：0.08 元。  

以上数据是经追溯调整后的财务数据。  

三、本期业绩预增的主要原因  

（一）公司新并购兴安埃玛矿业有限公司给公司带来业绩贡献。 

（二）公司原有矿山产量的增长带来业绩增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

 

1 

特此公告。  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

盛屯矿业集团股份有限公司 

董事会  

2014 年 1 月 13 日 

 

2 

