证券代码：601600       股票简称：中国铝业       公告编号：临 2014-001 

 

中国铝业股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

 

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭

亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润预计为人民币100,000万元左右。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：人民币-823,375万元。  

（二）每股收益：人民币-0.61元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

（一）公司进一步控制成本支出，氧化铝产品制造成本同比下降9%左右，电

解铝产品制造成本同比下降5%左右。 

（二）公司进一步优化资产结构，实现公司业务向产业链前端和价值链高端

发展的目标，平衡长短期利益，通过处置铝加工企业股权及资产、中铝铁矿控股

有限公司股权获得收益。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 特此公告。  

 

 

中国铝业股份有限公司董事会    

 2014年1月10日        

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

