证券代码：300267                  证券简称：尔康制药                公告编号：2014-001 
 

湖南尔康制药股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

      本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记
载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 

2013  年 1  月 1  日－2013  年 12 月 31 日 

2.  预计的业绩：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期变动：10%-33% 

盈利：16,709.76 万元-20,203.62 万元 

盈利：15,190.69 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、  报告期内经营情况较为良好，业务结构未发生重大变化，归属于上市公

司股东的净利润较去年同期持续增长。     

2、  预计本报告期非经常性损益对净利润的影响金额约35万元到90万元之

间。 

四、其他相关说明 

上述预测为公司财务部门的初步估算，具体财务数据将在2013年度报告中详

细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

                                          湖南尔康制药股份有限公司 

                                                  董  事  会 

                                                                                            二〇一四年一月十日 

