证券代码：300016                          证券简称：北陆药业                          公告编号：2014-002 

 

 

北京北陆药业股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向上升 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的 

净利润 

比上年同期增长：0 %—7.55% 

盈利：约 6,300 万元—6,780 万元 

6,303.87 万元 

注：本表格中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

受药品最高零售价调整政策等因素的影响，2013 年度销售收入增幅放缓。

部分原材料尤其是主要中药材价格的上涨、新建注射剂车间计提折旧等因素提

升了公司生产成本，导致归属于上市公司股东的净利润与去年基本持平。 

2013 年度归属于上市公司的非经常性损益约为 253 万元，占归属于上市

公司股东的净利润比例小于 4%，对公司的业绩不造成重大影响。 

 

 

1 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。 

 

2、2013 年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。公

司将严格按照有关法律法规的要求，及时做好信息披露工作。敬请广大投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

北京北陆药业股份有限公司   董事会  

二○一四年一月十日               

2 

