证券代码：600331                      证券简称：宏达股份                          公告编号：临 2014-003 

 

四川宏达股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比将扭亏为

盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 2,500—3,500 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-527,950,686.68 元。   

（二）每股收益：-0.5116 元。   

 

三、本期业绩预盈的主要原因   

（一）公司调整产品结构，加大对毛利率高、适销对路产品的生产和销售力

度； 

（二）公司加强了技术进步和技术创新，继续强化精细化管理和成本控制，

完善内控体系建设，严控费用开支，挖潜增效，开源节流；   

（三）收到参股公司四川信托有限公司 2012 年度分红款 13,300 万元，列入

当期投资收益；   

（四）获得相关补助。什邡市政府将在公司原穿心店生产基地建设地震遗址

主题公园，获得补偿金额 3,000 万元人民币；公司本部获得丰水期电价优惠

896.8873 万元人民币。 

 

1 

                      

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

四川宏达股份有限公司董事会   

2014 年 1 月 11 日 

 

2 

