证券代码：600228      证券简称：昌九生化    公告编号：2014-003 



江西昌九生物化工股份有限公司 

2013年年度业绩预亏暨退市风险提示公告 



本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。


一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-1.4 亿元到-1.55 亿元。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：-14468.329 万元。 

2、每股收益：-0.60 元 

三、本期业绩预亏的主要原因 

2013 年，公司生产经营形势与复工投产情况艰难，昌九青苑、

昌九昌昱等绝大部分子公司继续停产；江西昌九农科化工有限公司

（以下简称：昌九农科）是公司控股 54.61%的子公司，其有三个生

产基地，分别位于江西南昌、江苏如东、江苏如皋。江西南昌的生产

基地安全生产许可证 2012 年 6 月到期，在换证评价过程中，安全生

产监督管理部门根据现行国家安全生产标准，提出了严格的整改要

求，昌九农科根据整改要求委托有资质的单位设计了整改方案，经专

家论证后，并报安全生产监督管理部门同意后开始实施，目前整改方

案的实施进展顺利，预计在 2014 年 1 月完成，完成后经安全生产监

督管理部门验收合格后颁发安全生产许可证，在整改未完成前延期换

发安全生产许可证。但是，在此过程中，安全生产监督管理部门同意

昌九农科以试生产方式维持正常生产经营。虽然昌九农科江苏如东年

产 3 万吨丙烯酰胺项目报告期内实现销售收入，但受整体经济运行放

缓，行业竞争加剧等因素影响，正常生产经营的昌九农科仍处于亏损

状态；由于战略投资者退出，同时，安全生产许可证未得到批复，已

造成昌九化肥运作停滞，不能实现恢复生产经营之目的，2013 年 8

月 21 日，昌九化肥股东会形成决议，各方股东一致同意对昌九化肥

清算解散，2013 年 8 月 23 日公司第五届董事会第十七次会议审议通

过《江西昌九生物化工股份有限公司关于子公司清算解散的议案》，

2013 年 10 月 25 日，经公司 2013 年第一次临时股东大会审议通过《江

西昌九生物化工股份有限公司关于子公司清算解散的议案》，同意对

昌九化肥进行清算解散。 

四、其他说明事项 

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。  

2、根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，本公司2013

年度业绩若亏损，公司将连续两年亏损，公司股票在公司2013年年度

报告披露后将被实施退市风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。      

特此公告。 





江西昌九生物化工股份有限公司董事会

二 O 一四年一月十一日 

