证券代码：300156  证券简称：天立环保  公告编号：2014‐004 

天立环保工程股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，

没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： √亏损  扭亏为盈  同向上升 同向下降 

项  目 

归属于上市
公司股东的
净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降（-229.18%）﹪—（-259.14）﹪ 

亏损：12,500 万元—15,400 万元 

盈利：9676.78 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

1、公司传统产业领域由于国家宏观调控，下游客户所属的电石、铁合金、钢

铁行业经营状况恶化，导致公司在上述老产业领域的新增订单减少和已签订订单

执行延期，因此报告期内公司盈利能力下降； 

2、公司新产业领域，项目尚在建设期，只有投入，没有产出，报告期内未能

贡献利润； 

3、银行借款增多，财务费用增大； 

4、应收账款年限增加，导致计提资产减值准备比例增大，金额增加； 

5、分子公司增多，前期管理费用增大； 

6、报告期内，预计非经常性损益对利润的影响金额约为 287.20 万元 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司初步预算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013年年度业绩的具体财务数据公司将在2013年年度报告中详细披露。敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

天立环保工程股份有限公司 

董  事  会 

2014 年 1 月 9 日 

