证券代码：300142     证券简称：沃森生物     公告编号：2014-003 

云南沃森生物技术股份有限公司 

 2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向下降   

3、预计的业绩情况： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

司股东的净利

润 

比上年同期降低：约 50% ～ 80% 

盈利：约 4660 万元～11640 万元 

盈利：23280.32 万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩说明 

报告期内，投资并购形成的无形资产摊销及利息支出增加，

同时报告期内公司终止限制性股票股权激励计划而加速摊销费

用，归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅下降。 

报告期内，非经常性损益约为-1900 万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数

据将在2013年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，

注意投资风险。 

 

       特此公告。  

 

 

 

 

云南沃森生物技术股份有限公司 

                                 董事会 

                                   二〇一四年一月十日 

 

