  证券代码：002066              证券简称：瑞泰科技            公告编号：2014-002 

瑞泰科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至  2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

瑞泰科技股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 28 日披露的《2

013  年第三季度报告》中预计公司 2013 年 1-12 月归属于上市公司股东的净利润

亏损 7000—7500 万元。 

3、修正后的预计业绩 

□亏损      □扭亏为盈      □同向上升      √同向下降      □其他 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

亏损：12000 万元——13500 万元 

盈利：347.39 万元 

基本每股收益  亏损：  0.519 元——  0.584 元 

盈利：0.015 元 

 

二、业绩预告修正预审计情况     

公司本报告期业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

1、因控股子公司湖南瑞泰硅质耐火材料有限公司（简称“湖南瑞泰”）及其

全资子公司湘潭瑞泰高级硅砖有限公司的资产整合工作 2013 年底无法完成，且

公司对湖南瑞泰失去控制。因此，计划不再湖南瑞泰列入公司 2013 年度合并范

  证券代码：002066              证券简称：瑞泰科技            公告编号：2014-002 

围，并计提相应的长期投资减值准备（详见本公告同日公司在《中国证券报》和

巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）刊登的 2014-001 号公告《瑞泰科技股份

有限公司重大事项公告》）。 

2、为减少玻璃窑用耐火材料业务板块业绩随玻璃行业的周期性调整大幅变

动对公司业绩的影响，公司对玻璃窑用耐火材料业务板块采取了产能优化整合、

调整员工结构和数量等措施。公司对裁减的人员按劳动合同法的规定支付了相应

的经济补偿，增加了当期的生产经营成本。 

 

四、其他相关说明 

1、本次修正后的业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据

将在公司  2013 年年度报告中详细披露。 

2、公司董事会对因业绩预计修正带来的不便向广大投资者致以诚挚的歉意，

并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

                                                                  瑞泰科技股份有限公司   

                                                                                董事会   

                                                                        2014 年 1  月 11 日 

