 

                                         

证券代码：300070 

证券简称：碧水源 

公告编号：2014-004 

北京碧水源科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，公

告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： 同向上升   

业绩预告情况表 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：35% - 55% 

盈利：75,932.48 万元–87,181.73 万元 

盈利：56,246.28 万元 

项  目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

  

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

公司在国家重视有关生态建设的大好形势下，较好地抓住了机遇，保持了持

续快速增长的良好发展态势。同时，随着公司实力的进一步提高，技术自主创新

能力的进一步增强，公司经营规模不断扩大及膜技术应用市场的进一步拓展，

2013 年销售收入保持了良好的增长势头，相应的业绩与效益保持了同步增长。 

 

 

 

                                         

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在 2013 年年

度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

                                         二Ο 一四年一月十一日  

北京碧水源科技股份有限公司 

董事会 

