证券代码：300306        证券简称：远方光电         公告编号：2014-003 

 

 

杭州远方光电信息股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

    

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  √同向上升  □同向下降 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

比上年同期增长： 

【10】%——【30】% 

盈利约： 

【7972】万元—【9420】万元 

盈利：【7247】万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内,公司的市场领域保持发展，主营业务收入同比增长，新产品开始

逐步投放市场。公司发展总体平稳，表现良好。 

报告期内，非经常性损益对公司净利润的贡献金额预计约为 646 万元。 

四、其他相关说明 

 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在 2013 

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。  

 

 

 

  

杭州远方光电信息股份有限公司董事会 

  二 O 一四年一月十日 

