股票代码：600438                                股票简称：通威股份                            公告编号：2014-001 

 

通威股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司2013年1－12月实现

归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长200%以上。 

3、业绩预告是否经注册会计师审计：否。 

 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：95,968,743.23元 

2、基本每股收益：0.1396元∕股 

 

三、业绩变动的原因 

1、公司持续加大对市场营销及科技研发的力度，技术研究成果的有效利用

与转化致使公司产品性价比提高。 

2、产品结构的不断优化，以及经营管理效率的加强，使公司主营业务毛利

率有所提升。 

上述因素致使公司业绩得以提升。 

 

四、其他相关说明 

公司2013年1－12月具体财务数据将在公司2013年度报告中予以详细披露，

敬请广大投资者关注并注意投资风险。 

 

特此公告 

 

 

通威股份有限公司 

董事会 

                                                                                  二○一四年一月十三日 

