 

 证券代码：601901       证券简称：方正证券    公告编号：2014-004 

 

方正证券股份有限公司 

业绩预增公告 

 

公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属上市公司

股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比增长 80%-120%。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属上市公司股东的净利润：56,222.16 万元。 

2、每股收益：0.09 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年度，公司归属上市公司股东的净利润增长的主要原因为

经纪业务和信用业务收入较上年同期大幅增加。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

方正证券股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月十日 

