证券代码：601268        证券简称：*ST二重         公告编号：临2014-001 

二重集团（德阳）重型装备股份有限公司 

 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容真实、准确、完整承担个别及连

带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-31.5 亿元左右。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-2,889,052,775.02 元 

（二）每股收益：-1.7095 元 

三、业绩预亏原因 

2013 年，重机行业传统服务对象装备投资需求严重萎缩，导致

公司产品市场竞争更趋激烈，产品价格持续下滑。虽然公司全年主营

业务收入同比略有增加，但任务仍不饱和，部分产能放空，固定费用

消化能力不足，加之能源价格上涨等因素的影响，公司 2013 年综合

毛利率处于亏损状态。同时，公司货款回收困难，贷款规模继续增加，

使财务费用大幅增加，年末计提的坏账准备、存货跌价准备以及预计

负债计提金额也大幅增加。 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以

公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资者注意

投资风险。 

（二）根据《上海证券交易所股票上市规则》第 14.1.1 条第（一）

项等的规定，因公司 2011 年、2012 年连续两年亏损，若公司 2013

年度审计报告最终确定为亏损，上海证券交易所可能暂停公司股票上

市。 

（三）公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、

《证券日报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。 

 

特此公告。 

 

二重集团（德阳）重型装备股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十一日 

