证券代码：300161        证券简称：华中数控       公告编号：2014-005 
 

武汉华中数控股份有限公司 

二零一三年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．业绩预告情况：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

股东的净利润 

比上年同期上升：0.48% - 26.92% 

盈利： 950 万元 - 1200 万元 

盈利：945.45 万元 

注：2013年度公司非经常性损益金额扣税后预计为5300万元 - 6300万元，主要

为公司所确认的与收益相关的“十二五”重大科技专项政府补贴资金、其他地方

政府补贴资金。 

二、业绩预告审计情况  

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明  

1、2013年公司数控系统产品下游机床行业市场需求萎缩的状况未有明显的

改善，但公司努力开拓市场，电机产业回升较为明显。 

2、公司较好地完成了国家科技重大专项课题年度计划，按会计准则确定了

政府补贴收入。 

四、其他相关说明  

1、上述预测为公司财务部门初步估算结果，未经审计机构审计；  

2、具体财务数据以本公司 2013 年度报告披露的数据为准，敬请广大投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

 

1 

特此公告 

 

 

 

武汉华中数控股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十日 

 

2 

