证券简称：兴发集团              证券代码：600141          公告编号：临 2014—03 

 

湖北兴发化工集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度归属

于上市公司股东的净利润与上年同期相比下降 60%-80%。 

3、业绩预告是否经过注册会计师预审计：否  

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：294,582,795.20 元 

2、每股收益：0.81 元 

三、业绩变动的原因说明 

1、受磷肥市场行情持续低迷等因素影响，全资子公司宜都兴发化工有限

公司投产的磷铵项目出现亏损，特别是四季度亏损进一步加大，预计磷铵项目

全年亏损1.5亿元以上。 

2、受国内融资环境和公司融资规模提升以及公司部分在建项目转固借款

利息费用化的影响，报告期内财务费用大幅增加，预计较去年同期上升35%以

上。 

3、受国内外宏观经济形势以及磷化工市场持续低迷等因素影响，磷矿石

市场发生较大变化，经初步测算目前磷矿石价格同比下降30%以上，而磷矿石

开采成本上升以及磷矿石资源税改革增加税负，导致磷矿石营业利润出现较大

幅度的下降。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出的，具体数据以公司2013

年年度报告披露的数据为准，请广大投资者谨慎决策投资。 

特此公告。 

 

                                             董 事 会 

湖北兴发化工集团股份有限公司 

2014 年 1 月 10 日 

 

