证券代码：600208  证券简称：新湖中宝  公告编号：临 2014-004 

新湖中宝股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗
漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将减少 50%到 60%。   

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：230943.16 万元。   

（二）每股收益：0.37 元。   

 

三、本期业绩预减的主要原因   

利润减少的主要原因为：公司一级土地开发收入实现进度存在不均衡性，

2012 年度公司实现较大的一级土地开发收入,致 2013 年度利润同比大幅减少。 

 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

 

特此公告。   

 

 

新湖中宝股份有限公司董事会   

二〇一四年一月十一日 

