证券代码：300114        证券简称：中航电测       公告编号：2014－001 

 

 

中航电测仪器股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日  

2、业绩预告类型：□亏损  □扭亏  □同向上升  □同向下降 √基本持平 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

 上年同期  

归属于上市公司股东

的净利润 

比上年同期变动幅度:-10%-10% 

盈利:4,290 万元—5,245 万元 

盈利:4,766.03 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动说明 

1、报告期内，在行业复苏缓慢、需求不旺的宏观环境下，公司加大市场开

发力度,加强对新产品的开发、新市场的开拓，营业收入增长明显；同时由于人

工成本及其他费用同比上涨的影响，产品综合毛利率较上年同期略有下降，全年

实现的净利润未能保持与营业收入同步的增速，基本与上年度持平。 

2、利息收入较上年同期减少约400-500万元,对公司的业绩也产生了较大影

响。 

3、报告期内计入当期损益的非经常性损益对公司净利润的影响约为180-250

万元。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。 

2、2013年度业绩具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬请广大

投资者理性投资、注意风险。 

 

 

 

特此公告。 

中航电测仪器股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十日 

 

 

