股票代码：600674  股票简称：川投能源  公告编号：2014-002 号 

转债代码：110016  转债简称：川投转债 

四川川投能源股份有限公司   

2013 年度业绩预增公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经公司初步测算，预计公司2013年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期相比，将增加230%左右。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：41,037.02万元。  

（二）每股收益：0.2124元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

1.公司参股48%股份的雅砻江流域水电开发有限公司的二滩水电

站来水情况好于去年同期以及官地、锦屏一级、锦屏二级等水电站新

投机组实现效益，水电业绩同比大幅提高；  

2.除新光硅业外，公司其他控股和参股公司,生产经营和经营业

 

1 

绩持续稳定； 

3.新光硅业2013年度仍然处于停产状态，对公司经营业绩将产生

一定的负面影响。  

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的2013年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

 

特此公告。  

 

四川川投能源股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 11 日 

 

2 

