证券代码：300210                  证券简称：森远股份                公告编号：2014-002 

 

 

鞍山森远路桥股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.  业绩预告类型：□亏损      □扭亏    □√同向上升    □同向下降 

3.  业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期增长约：15.00%～30.00% 

盈利约：9,839.37 万元～11,122.76 万元 

8,555.97 万元 

二、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、受宏观经济形势和地方债务约束收紧的不利因素影响,行业需求受到明显

压制。公司适度调整销售政策，采取多种销售模式并存形式，特别是针对政府采

购项目，在资金短缺情况下，公司本着“服务与支撑”理念，放宽回款年限适度

追加利息补偿方式打包销售，使公司主营业务业绩依然保持增长。 

2、公司与“吉公”重组后，进一步整合了销售资源，包括产品资源、客户

资源等，同时销售力量得到进一步加强，公司产品市场覆盖率、覆盖深度进一步

扩大。 

3、本期公司获得与收益相关的政府补助金额和前期相比有所增加。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体数据将在本公司 2013

年度报告中详细披露，敬请广大投资者理性投资，注意风险。 

 

特此公告。 

 

 

鞍山森远路桥股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十四日 

