证券代码：300150         证券简称：世纪瑞尔           公告编号：2014-001 

 

 

北京世纪瑞尔技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 
一、  本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：√同向下降 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：0.00%－20.00% 

盈利：5,460.70－6,825.87 万元 

盈利：6,825.87 万元 

二、  业绩预告审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，上年同期财务数据已由

注册会计师审计。 

三、  业绩变动原因说明 

1、2013 年度，公司坚持既定的发展战略，积极拓展铁路业务的同时，进一

步加大安防、电力等其他业务的发展力度，营业收入实现增长；同时，由于报告

期内管理费用增加较多，导致净利润较去年有所下降。 

2、报告期内，预计非经常性损益对净利润的影响金额约为 930.00 万元。 

四、  其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部初步核算得出的，具体财务数据将在公司

2013 年年度报告中详细披露，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

1 

    

                                           董   事   会 

                                              二 o 一四年一月十四日 

北京世纪瑞尔技术股份有限公司 

 

2 

