证券代码：000683 证券简称：远兴能源 公告编号：临 2014-005 

 

内蒙古远兴能源股份有限公司 

关于《2013 年年度业绩预告修正公告》的补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

内蒙古远兴能源股份有限公司（以下简称“公司”）于 2014 年 1 月 14 日在

《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、巨潮资讯网

披露了《2013 年年度业绩预告修正公告》。 

1、在公告中，由于工作人员疏忽，在第一节第三条“业绩预告修正后类型”

中出现错误，现更正如下： 

更改前为：3．业绩预告修正后类型：亏损扭亏同向上升 

√同向下降基本维持不变 

更改后为：3．业绩预告修正后类型：亏损√扭亏同向上升 

同向下降基本维持不变 

2、在公告第三条“三、业绩修正原因说明”中披露了“2、公司收到中国中

煤能源股份有限公司所欠乌审旗蒙大矿业有限责任公司股权转让款 2.89 亿元，

冲减坏账损失 6,900 万元，影响利润增加 6,900 万元。”，对于上述款项的收回

事宜公司于 2014 年 1 月 15 日发布《内蒙古远兴能源股份有限公司交易进展公告》

（临 2014-004），就交易进展情况进行了详细披露。 

公司因工作失误给投资者造成不便，敬请广大投资者谅解。公司今后将加强

信息披露的审核工作，进一步提高信息披露质量。 

特此公告 

 

 

内蒙古远兴能源股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十四日 

