   

证券代码：300134                            证券简称：大富科技                                公告编号：2014-001 

 

深圳市大富科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：  

2013 年 1 月 1 日－2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：  □亏损   □√扭亏为盈   □同向上升 □同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属 于上市公 司
股东的净利润 

 

比上年同期增长：126.68%-129.29% 

盈利：5,100 万元–5,600 万元 

亏损：19,118.35 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，上年同期财务数据经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，受益于通信行业的快速发展，随着国家新一代通信设备投入的加大，新产

品的需求增加，公司销售收入稳定增长，产品毛利率不断提高。公司在巩固现有业务的同时

加大海外市场开拓力度，逐步实现产品系列化、客户多元化、市场区域全球化。 

2、报告期内，公司前期并购项目的协同效应已逐步显现，在管理、营销、研发等方面不

断优化整合，完善通信产品结构，从而不断提升公司综合竞争力和抗风险能力。 

3、报告期内，公司加强内部控制，持续优化组织结构，建立了符合公司发展的有效管理

体系，提升了公司管理水平；同时公司加强生产过程控制，有效提升了生产效率，持续降低

运营成本。 

4、公司继续执行严格的预算管控制度，科学有效地管控各项费用，持续降本增效。 

 

 

 1 

   

四、其他相关说明 

1、报告期内，公司非经常性损益预计为 850 万元； 

2、本业绩预告数据是公司财务部初步测算结果，具体财务数据将在公司 2013 年度

报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

                          

深圳市大富科技股份有限公司 

董 事 会 

2014 年 1 月 14 日 

 

 

 2 

