证券代码：000908      证券简称： *ST 天一  公告编号：2014- 002 

湖南天一科技股份有限公司 2013 年度业绩预告 

 

 

   本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 
2.预计的业绩：扭亏为盈  

3．业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

司股东的净利

润 

盈利：200 万元–600 万元 

盈利：-6079.58 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.01-0.02 元 

盈利：-0.22 元 

 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，通过调整产品结构，加大市场营销力度以及加强

管理，强化内部控制，公司收入增加、毛利率上升，费用下降； 

2、报告期内，与控股股东中国长城资产管理公司就公司全部借

款 28,607 万元重新签订无息借款合同，致财务费用减少约 1500 万元；  

3、报告期内，通过公开拍卖出售控股子公司湖南天一长江实业

投资有限公司 100%股权，产生收益 1900 余万元。 

 

四、其他相关说明 

１、本次业绩预告是根据公司财务部门初步测算作出，具体数据

以公司披露的 2013 年年度报告披露数据为准。 

２、因公司 2011、 2012 年度连续两年亏损，按照《深圳证券交

所股票上市规则》的有关规定，如 2013 年度公司继续亏损，公司股

票将面临被暂停上市的风险。 

３、公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、

《上海证券报》和巨潮资讯网。公司将严格按照有关法律法规的规定

做好信息披露工作，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

湖南天一科技股份有限公司董事会 

 2014 年 1 月 14 日 

