证券代码：600337         证券简称：美克股份         编号：临 2014-002 

 

美克国际家具股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比，将增加 750%左右。  

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：2,071.02 万元。  

（二）每股收益：0.03 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

公司按照“提高增长质量-向管理要红利”的年度计划，积极构建供应链关

系管理体系，加快产品结构优化，加大商品管理力度，加速组织结构的调整，大

力开拓国内市场，实现收入规模的稳步增长。同时，公司采取多项举措合理控制

成本费用，有效提升销售毛利率水平，盈利能力得到显著改善。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

美克国际家具股份有限公司董事会 

二○一四年一月十四日 

