证券代码：600997    证券简称：开滦股份    公告编号：临2014-003 

开滦能源化工股份有限公司 
2013 年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。   

（二）业绩预告情况   

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将减少 45%到 55%。   

（三）业绩预告是否经注册会计师预审计：否。   

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：48,787.27 万元。   

（二）每股收益：0.40 元。   

三、本期业绩预减的主要原因   

受年初以来国内外宏观经济走势和下游行业低迷影响，2013 年公

司主要煤炭和焦炭产品价格较上年同期下降幅度较大。   

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

 

开滦能源化工股份有限公司董事会 

二○一四年一月十四日 

