证券代码：300241                       证券简称：瑞丰光电                    公告编号：2014-002 

 

  

深圳市瑞丰光电子股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  √同向上升  □同向下降 

3.业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：20% - 34% 

股东的净利润 

盈利：5,600 万元–6,300 万元 

盈利：4,686.48 万元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，国内对于 LED 领域的扶持政策不断，随着白炽灯使用的进一步限

制和 LED 照明产品价格的下降，LED 照明迎来了迅速发展的机遇，传统照明企业

加大了 LED 照明的推广，市场占有率迅速上升；公司在稳定 LED 液晶电视市场的

基础上，加大了 LED 照明领域的开拓力度，取得了销售和利润的相应增长。 

2013 年，公司收到财政补助共 2723.38 万元，影响当期损益的财政补助共

1400 万元（具体金额尚需会计师确认），对当期损益有一定影响。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，2013 年年度业绩的具体数

据将在公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资 

风险。 

特此公告。 

深圳市瑞丰光电子股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月十五日 

 

