 

证券代码：000691         证券简称：亚太实业        公告编号：2014-001 

 

海南亚太实业发展股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性 

陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2、业绩预告类型： □亏损   □扭亏  √同向大幅上升   □同向大幅下降 

3．业绩预告情况表: 

项目 

本报告期 

上年同期 

增减变动（%） 

（2013年度） 

（2012年度） 

归属于上市公司股东

 

 

 
113万元 
 

-- 

 

-- 

的净利润 

基本 

每股收益 

约300-400万元 

 

约0.0093-0.0124元 

0.0035元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本公司参股公司济南固锝电子器件有限公司因调整以前年度损益而扭亏为

盈，控股子公司兰州同创嘉业房地产开发有限公司项目销售平稳，使本公司2013

年度业绩较去年有所提升。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在公司2013

年年度报告中予以详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

海南亚太实业发展股份有限公司 

                                                                      董    事    会 

二○一四年一月十三日 

