股票代码：600389       股票简称：江山股份     编号：临 2014—005 

  

南通江山农药化工股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 
 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年公司实现归属于上市公司股东的净利润

为 30,000 万元左右，约比上年同期增长 800%。  

（三）本次业绩预告的数据未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：33,320,002.89 元。  

（二）每股收益：0.1683 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

2013 年，公司进一步深入内部挖潜，加大降本增效力度，全面提升 HSEQ 管

理水平，总体生产运营平稳。同时公司充分把握草甘膦市场的有利因素，积极开

拓市场，以草甘膦为主的农药产品盈利贡献比上年同期大幅增加，实现了公司业

绩的大幅提升。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

                                 2014 年 1 月 15 日 

南通江山农药化工股份有限公司董事会  

