 

证券代码：000023    证券简称：深天地 A    公告编号：2014—001 

 

深圳市天地（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：  亏损    扭亏为盈  √同向上升  同向下降   

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司
股东的净利润 

比上年同期增长：151%-190% 

盈利：1,300 万元-1,500 万元 

盈利：517 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.0937 元-0.1081 元 

盈利：0.0373 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司报告期内业绩上升主要原因是： 

1、公司房地产业确认收入高于去年同期； 

2、公司混凝土业产销量同比增长且成本控制效果良好，使得收

 
 

1 

 

益同比也有所增加； 

3、报告期内公司归还了部分银行借款，财务费用同比减少。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出，具体数据以公

司 2013 年年度报告披露的财务数据为准。公司指定的信息披露媒体

为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。

敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 
 

 

 

深圳市天地（集团）股份有限公司 

                                                                    董     事     会  

二○一四年一月十六日   

 
 

2 

