证券代码：600152        证券简称：维科精华          公告编号：2014-001 

宁波维科精华集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润为 2,500 万元到 3,000 万元。 

（三）业绩预告是否经过注册会计师预审计：否 

二、上年同期业绩 

（一） 归属于上市公司股东的净利润：-14,669.20 万元 

（二） 基本每股收益：-0.4998 元 

三、本期业绩预盈主要原因 

预计2013年度经营实现扭亏为盈，主要原因为公司出售和转让部分资产、获

得政府拆迁补偿取得收益及投资收益较上年同期增加所致（详见刊载于上海证券

报、证券日报及上海证券交易所网站上的相关公告）。 

四、其他相关说明 

因公司会计核算主体较多，以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财

务数据以公司正式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。  

特此公告。 

 

                                            二〇一四年一月十六日 

  宁波维科精华集团股份有限公司董事会                                       

 

1 

