 

证券代码：300063        证券简称：天龙集团        公告编号：2014-001 

 

广东天龙油墨集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、业绩预告类型：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

比上年同期上升2%～20% 

净利润 

盈利：1457万元～1714万元 

二、业绩预告审计情况 

盈利：1428.53万元 

本期业绩预告相关的财务数据未经过注册会计师审计，上年同期财务数据已

经会计师事务所审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013年公司主营的油墨行业产品销售态势平稳，产品结构得到进一步优化，

营业利润与上年同期相比基本持平；林产化工行业受益于下半年松香涨价及产品

结构调整，整体经营情况好转。 

四、其他说明 

经公司初步测算，2013年度非经常性损益增加利润约76万元。 

本次业绩预告相关的数据是由公司财务部门初步测算得出，具体财务数据将

在2013年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险！ 

 

特此公告！ 

 

 

1 
 

 

                                    二〇一四年一月十五日 

广东天龙油墨集团股份有限公司董事会 

2 
 

