证券代码：600481           证券简称：双良节能   
债券代码：122204           债券简称：12 双良节  
转股代码：190009           转股简称：双良转股 

编号：2014-03 

 

双良节能系统股份有限公司 

2013年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
    如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议的，
公司应当在公告中作特别提示。 

 
一、预计的本期业绩情况   
1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 
2．业绩预告情况：经公司财务部门认真测算，预计公司2013年度归属于上市公
司的净利润与2012年同期相比增加100%-150%，具体财务数据将在公司2013年度报
告中予以披露。 

3．本次预计的业绩未经过注册会计师审计。 
 
二、上年同期业绩 
1．归属于上市公司的净利润：215,888,227.45元 
2．每股收益：0.2665元 
 
三、业绩变动主要原因 
机械业务方面，公司加大节能环保特别是余热利用市场的开发力度，严控生产
成本和费用支出；在化工业务方面，进入二、三季度以来，公司控股子公司江苏利
士德化工有限公司所生产的苯乙烯产品价格一直处于相对高位，化工产品毛利率上
升，也使得公司获利显著提高。 

 
四、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 
 
特此公告。 

 

     

 

 

 

双良节能系统股份有限公司 

二〇一四年一月十六日 

