 

证券代码：600067                      证券简称：冠城大通                编号：临 2014-007 

 

冠城大通股份有限公司业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比，将增加 50%至 100%。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期（2012 年 1-12 月）业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：83,083.75 万元。   

（二）基本每股收益：0.71 元。   

三、本期业绩预增的主要原因 

公司在本报告期内确认转让深圳冠洋房地产有限公司 100%股权产生大额投

资收益，以及本报告期内房地产项目可结算面积增加使房地产结算收入相应增加，

上述两个因素致使本报告期归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅增加。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

 

冠城大通股份有限公司 

董事会   

2014 年 1 月 14 日 

