证券代码：300056         证券简称：三维丝          公告编号：   2014-004 

   

厦门三维丝环保股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：   

2013 年  1  月  1  日—2013 年 12  月  31 日   

2、预计的业绩：同向上升 

本 报 告 期 

上  年  同  期 

 

盈利：797 万元 

项    目 

 

 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期增加：496%-526% 
盈利：4750万元-4990万元 

 

二、业绩预告预审计情况   

本业绩预告未经注册会计师审计。   

三、业绩变动原因说明   

1、公司加强了营销管理，销售收入同比取得较大幅度增长； 

2、原材料价格下降，毛利率有所提高； 

3、去年同期因公司股权激励方案取消导致一次性计提大额管理 

费用，影响了当期业绩； 

4、本年度预计非经常性损益对净利润影响额约为  800  万元。 

四、其他相关说明   

本次业绩预告数据是公司初步测算的结果，具体数据将在公司 

 

1 

2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风

险。 

 

特此公告！ 

 

 

 

 

厦门三维丝环保股份有限公司 

董事会 

二零一四年一月十五日 

 

 

                                                     

 

2 

