 股票简称：中船股份         证券代码：600072         编号：临2014-003  

 

中船江南重工股份有限公司 

2013年度业绩预亏公告暨退市风险提示公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、

准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、预计本期业绩情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2、业绩预告情况：根据公司财务部门的初步测算，预

计公司2013年度归属上市公司股东的净利润为负17000万元

左右 ，具体数据将以2013年度报告为准。  

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩  

1、归属上市公司股东的净利润：-76,051,849.12元。 

2、每股收益：-0.159元（以2012年12月31日的公司总

股本计算）。  

三、业绩预亏的原因  

报告期内，受船舶市场和大型钢结构市场尚未明显好转

等原因的影响，公司新接订单减少，订单价格下降，销售收

入明显下降，导致综合毛利下降，出现亏损。  

四、其他相关说明  

1、上述预测为公司财务部门的初步估计，具体准确的

财务数据以公司正式披露的经审计后的2013年年报为准，请

广大投资者注意投资风险。 

2、根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，

本公司2013年度业绩若亏损，公司将连续两年亏损，公司股

票在公司2013年年度报告披露后将被实施退市风险警示。敬

请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。  

 

 

中船江南重工股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 16 日 

