证券代码：300261         证券简称：雅本化学            公告编号：2014-001 
 

雅本化学股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

  

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2.预计的业绩：同向下降 

项 目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

比上年同期下降：0%-15% 

的净利润 

盈利：4,196万元–4,937万元 

盈利：4,937万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，由于公司财务费用及人工成本同比上涨的影响，因此，公司业绩有

所下降。 

报告期内，非经常性损益大约为320万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在2013年年度

报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

雅本化学股份有限公司董事会  

二○一四年一月十四日 

