股票代码：001896 

            股票简称：豫能控股   

          公告编号：临 2014-1 

河南豫能控股股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的

 

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

 

1.  业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2.  预计的业绩：□亏损    □扭亏为盈    √同向上升    □同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司
股东的净利润 
基本每股收益 

比上年同期增长：521.52%-570.22% 
盈利：2.68 亿元-2.89 亿元 
盈利：0.43 元-0.46 元 

盈利：4,312 万元 

盈利：0.07 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告是否经过注册会计师预审计：□是    √否 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度净利润同比增加的主要原因：一是公司围绕年度经营目标，抓住

煤价下降的有利时机，克服社会用电量增速放缓及环保支出增加的影响，着力精

细化管理、严控各项成本费用，使得单位售电利润同比增加，主营业务盈利能力

增强；二是随着公司盈利能力提升，有息负债规模逐步降低，财务费用降幅较大。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计，具体财务数据以

2013 年年度报告数据为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

河南豫能控股股份有限公司 

董    事    会 

二○一四年一月十五日 

