证券代码：600671        证券简称：天目药业      编号：临 2014-001 

 

 

杭州天目山药业股份有限公司 2013 年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个

别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况： 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度经营

业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净

利润约为 100 万元到 500 万元。 

3、本次业绩预告是否经过注册会计师审计：否 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：-88,842,449.68 元 

2、每股收益：-0.73 元 

三、本期业绩预盈的主要原因 

报告期内，公司调整管理模式，不断完善内部控制制度，降低生产

成本，压缩费用支出，销售收入有部分增长，同时公司获取了一定数量

的投资收益，从而实现扭亏为盈。 

四、其它相关说明 

1 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告 

 

 

杭州天目山药业股份有限公司 

                                       董  事  会 

                               二Ｏ一四年一月十五日 

 

 

2 

