股票代码：601996  股票简称：丰林集团  公告编号：2014-002 

 

广西丰林木业集团股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：  经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于母公

司所有者的净利润与上年同期相比，将增加 20%到 30%。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。   

二、上年同期业绩情况   

1、归属于母公司所有者的净利润：  7027 万元   

2、基本每股收益：  0.15 元 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年 10 月末，公司完成亚洲创建（惠州）木业有限公司 75％股权的收购

和交割，亚洲创建（惠州）木业有限公司纳入到公司合并报表范围，使公司营业

收入以及净利润有所增加；营林造林业务同比砍伐收入增长 54%，营林造林业务

实现的利润较上年增加；纤维板产品平均销售单价有所提高，以及受甲醛、尿素

等化工原料采购成本的下降使得比上年同期销售毛利率有所增长等因素的综合

影响。 

四、其他相关说明   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

 

 

广西丰林木业集团股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 15 日 

