证券代码：600153                证券简称：建发股份              编公告号：临 2014—003 

 

厦门建发股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 0% 到 30%。 

（三）本次预测的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：2,156,036,970.07 元。  

（二）每股收益：0.96 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

1、供应链业务营业规模持续增长，财务费用率显著下降，使得盈利较上年

有一定幅度增长； 

2、房地产开发业务规模较上年有所增长，该业务板块净利润较上年有一定

幅度增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

厦门建发股份有限公司董事会  

二〇一四年一月十五日 

