方大锦化化工科技股份有限公司                                                                                                        公告 

证券代码：000818      证券简称：方大化工     公告编号：2014-005 

方大锦化化工科技股份有限公司 

二○一三年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2.预计的业绩：√亏损  □扭亏为盈  □同向上升  □同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  亏损：8000 万元－10000 万元  盈利：1792 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.1294 元 

盈利：0.0264 元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告是否经过注册会计师预审计：否。 

三、业绩变动原因说明 

2013年，在欧洲债务危机影响下的宏观经济出现明显下滑，化工市场临近年

末虽呈现出企稳迹象，但纵观全年市场总体表现疲软，价格同比下降幅度较大。

预计全年公司利润将大幅下降，业绩出现亏损。主要原因为主营业务利润下降及

营业外收支方面政府补贴同比减少所致。其中，主营业务利润下降的原因具体表

现为：烧碱等主要产品市场销售价格较上年同期的下降幅度超过了成本下降幅

度。面对挑战公司董事会及管理层积极应对，不断加大企业内部管理力度，积极

实施技改技措，严格控制各方面成本费用支出，特别是8月份以来叠加化工市场

回暖因素，公司经营出现了良好势头。 

四、其他相关说明 

有关 2013 年度经营业绩的具体情况，公司将在 2013 年度报告中予以披露。

公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯

网（www.cninfo.com.cn）。公司董事会提醒广大投资者敬请注意投资风险。 

特此公告。 

方大锦化化工科技股份有限公司 

      二零一四年一月十四日 

