证券代码：000612           证券简称：焦作万方          公告编号：2014-005 

 

 

焦作万方铝业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

(一)业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-12 月 31 日 

(二)预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期(2013 年度) 

上年同期(2012 年度) 

归属于 上市公司股 东

的净利润 

盈利：24000 万元-29000 万元 

亏损：1535.8 万元 

基本每股收益 

盈利：0.377 元-0.456 元 

    亏损：0.032 元/股 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

受铝市场价格持续低迷和电价上涨影响，公司 2012 年度经营业绩亏损。2013 年度，

虽然铝市场价格未有好转，但公司经营业绩实现扭亏为盈的原因主要是： 

(一)公司运营转型成效显著； 

(二)公司两台 300MW 新建机组于第四季度发电负荷大幅提升，大幅降低了电解铝生

产用电成本。 

四、其他相关说明 

本业绩预告是公司财务部门的初步测算，最终年度业绩尚须注册会计师审计确认。

审计后的具体财务数据将在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请投资者注意。 

特此公告。 

焦作万方铝业股份有限公司 

董  事  会 

二Ｏ一四年一月十五日 

