证券代码：600340        证券简称：华夏幸福        公告编号：临 2014-012 

华夏幸福2013年年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 50%到 60%。  

（三）本次预计的业绩未经审计机构审计。 
 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：178362.43 万元。  

（二）每股收益：2.02 元。  

 

三、本期业绩预增的主要原因  

产业新城业务规模扩大，房地产开发业务新结盘项目增加，结转收入大幅增

长，致使公司净利润同比大幅增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

                                               2014 年 1 月 14 日 

华夏幸福基业股份有限公司董事会 

