股票简称：当代东方              股票代码：000673             公告编号：2014-01 

 

 

当代东方投资股份有限公司 2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日--2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：□亏损  □扭亏 □同向上升 √同向下降  

3．业绩预告情况表  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司 股

比上年同期下降：约 28%  

东的净利润 

盈利：约 226 万元 

盈利：315 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.0109 元 

盈利：0.0151 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

公司净利润比上年同期减少约 28%,主要原因为报告期内，公司致力于新业务

的拓展，公司的销售和人员等各项费用增加所致。 

四、其他相关说明 

   公司本次业绩预计仅为公司内部财务部门初步测算，具体财务数据以公司

2013 年度报告披露的数据为准。 公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》和

巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）,敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                                       董 事 会 

                                                2014 年 1 月 14 日 

  当代东方投资股份有限公司 

