 

 

证券代码：000555        证券简称：*ST太光        公告编号：2014-013 

 

 

深圳市太光电信股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性
 

陈述或重大遗漏。 

 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2.前次业绩预告情况：2013 年 10 月 28 日公司在《证券时报》和巨潮资讯

网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了《2013 年年度业绩预告》预计公司

2013 年度归属于上市公司股东的净利润约为-1400 万元～-950 万元。 

3.修正后的预计业绩： 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

盈利：21,000 万元–26,000 万元 

盈利：-829.61 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.487 元-0.603 元 

盈利：-0.092 元 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

2013 年 10 月 28 日本公司在 2013 年度第三季度报告中披露 2013 年年度业

绩预告时，无法确定本公司吸收合并神州数码信息服务股份有限公司并募集配套

 

资金暨关联交易事项的实施完成时间，因此，当时预计的业绩未包含神州数码信

息服务股份有限公司 2013 年度的经营业绩。 

2013 年 12 月 17 日，本公司刊登了《关于重大资产重组事项和申请豁免要

约收购事宜获得中国证监会核准的公告》。截止 2013 年 12 月 30 日，本公司本次

重大资产重组事项的资产交割、新增股份发行登记及上市等主要事项已经全部实

施完毕。根据公司反向收购会计处理原则等相关规定，本次重大资产重组的注入

资产神州数码信息服务股份有限公司 2013 年度全年业绩将计入本公司。 

 

四、其他相关说明 

1、本次 2013 年度业绩修正是根据公司财务部初步测算做出，具体数据将在

公司 2013 年年度报告中详细披露。公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带

来的不便致以诚挚的歉意敬请广大投，资者理性投资，并注意投资风险。 

2、《证券时报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）为本公司指定

的信息披露媒体，本公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请投

资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

                                       2014 年 1 月 14 日 

深圳市太光电信股份有限公司董事会 

