 

股票代码：600963     股票简称：岳阳林纸      公告编号：2014-005 

债券代码：122257     债券简称：12 岳纸 01 

 

       

岳阳林纸股份有限公司 

2013年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

    2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

    （二）业绩预告情况 

    经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，

将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 1,000 万元到 3,000 万元。 

    二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-21,815.51 万元。 

（二）每股收益：-0.26 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

（一）公司主要原材料、辅料、燃料采购价格同比下降明显，生产消耗进一

步下降，生产成本下降。 

    （二）公司加大费用控制力度，2013 年三项费用均有一定程度的降低，特

别是财务费用下降幅度较大。 

（三）公司加大新产品开发力度，产品结构得到进一步调整、优化，产品结

构转型为公司提升效益提供了有效的支撑。 

    （四）公司积极争取国家、省、市、区政府政策补贴资金，2013 年度获得

政府补助资金较同期明显上升。 

 

    （五）加大了对低效资产的处置。2013 年公司对子公司湖南森海林业有限

责任公司所属通道贮木场、本部的部分闲置房产进行了处置，增加营业外收入

1,581 万元。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的2013年年报为准，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。  

   

 

 

岳阳林纸股份有限公司董事会  

二〇一四年一月十六日 

