证券代码：300273 

证券简称：和佳股份 

编号：2014-001 

 

 

珠海和佳医疗设备股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年01月01日－2013年12月31日。 

2、预计的业绩：同向上升。 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：40%-60% 

股东的净利润 

盈利：17,329万元-19,804万元 

盈利：12,377.73万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013年1-12月，营业收入较去年同期稳步增长。其中肿瘤微创设备保持

平稳增长，医用分子筛制氧设备及工程销售收入增长较快。 

2、公司融资租赁业务增长较快，逐步成为公司利润贡献业务模块。 

3、公司实施的医院整体建设项目重庆市合川区中医院、睢县中医院整体订

单收入逐步确认，对公司业绩的拉动效应逐步显现。 

4、公司强化管理，继续完善营销网络和营销团队建设，重复销售、交叉销

售的实现，减低了营销费用，提升了公司效益。 

 

5、报告期内，预计非经常性损益约为2,500-2,800万元，且对本期净利润影

响较大。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步核算的结果，具体财务数据将在2013年年

报中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

珠海和佳医疗设备股份有限公司 

董 事 会 

2014年1月14日 

