证券代码：601700        证券简称：风范股份       公告编号：临 2014-003 

常熟风范电力设备股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上 

市公司股东净利润与去年同期（法定披露数据）相比，将增加 40%-50%。 

    3、本次所预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：150,217,991.65 元 

2、基本每股收益：0.68 元/股 

三、本期业绩预增的主要原因 

1、主营业务利润较去年同期有所增长。 

2、投资收益比去年同期有较大的增长。 

3、原二分厂土地因市镇规划建设由政府收储，收到补偿金扣除账面净值有

较大的收益。  

4、公司处置固定资产有较大的收益。  

四、其他说明事项 

本次预告的公司 2013 年年度业绩系公司初步测算，未经会计师事务所审计，

具体数据以公司正式披露的 2013 年年度财务报告为准，敬请广大投资者注意投

资风险。 

特此公告。 

                               常熟风范电力设备股份有限公司董事会 

                                        2014 年 1 月 15 日 

