 

证券代码：600187              证券简称：国中水务            编号：临 2014-003 

 

黑龙江国中水务股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，

并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 89%左右。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：7,408.34 万元 

（二）每股收益：0.1734 元/股 

说明：公司于 2013 年 10 月实施完成 2013 年半年度资本公积金转增股本，

使得公司总股本增加，但不影响所有者权益金额，因此根据相关规定重新计算的

每股收益为 0.0570 元/股。 

三、本期业绩预增的主要原因 

公司于 2013 年 7 月完成对北京天地人环保科技有限公司（以下简称“天地

人”）的股权收购，天地人成为公司的全资子公司，公司自 2013 年 8 月 1 日起

将天地人纳入合并财务报表编制范围。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

1 

 

 

 

黑龙江国中水务股份有限公司董事会 

二零一四年一月十六日           

备查文件： 

1、公司董事会关于 2013 年业绩预告情况的说明 

2、公司董事长兼总裁、审计委员会主任委员、财务总监关于 2013 年业绩预

告情况的说明 

上述备查文件查阅途径为：公司证券事务部。 

2 

