证券代码：600369     证券简称：西南证券     编号：临2014－008 

 

西南证券股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经本公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的

净利润与上年同期（法定披露数据）相比增加 75%到 90%。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：34,240.75 万元。 

（二）每股收益：0.15 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年度，本公司归属上市公司股东的净利润增长的主要原因为证券经纪

业务、资产管理业务及创新业务收入较上年同期大幅增加。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

 

西南证券股份有限公司董事会 

二〇一四年一月十六日 

