证券代码：300349          证券简称：金卡股份          公告编码：2014-003 

金卡高科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期增长：40% -55% 

东的净利润 

盈利：11,272 万元–12,480 万元 

盈利：8,051.53 万元 

非经常性损益  预计:-30 万元—-80 万元 

85.32 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司紧紧围绕董事会既定的战略规划和年度经营计划，抓住

行业景气机遇，加强营销渠道和销售队伍的建设，智能燃气表及其系统软件销售

额持续增长，导致净利润同向上升； 

2、报告期内，将石嘴山市华辰投资有限公司 2013 年 8 至 12 月纳入合并范

围，导致净利润同向上升。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，

敬请广大投资者理性投资，注意风险。 

特此公告。 

 

 

金卡高科技股份有限公司董事会 

      二〇一四年一月十四日 

