 

证券代码：300342                              证券简称：天银机电                              公告编码：2014-02 
 

常熟市天银机电股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

 

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间： 2013年1月1日-2013年12月31日。  
2、预计的业绩：  同向上升 
3、业绩预告情况表： 

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

    比上年同期增长：

20%--35% 
盈利约： 

9641.06 万元—10846.20 万元 

盈利：8034.22 万元 

 

二、业绩预告预审计情况  

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。  

 
三、业绩变动原因说明 

公司报告期内归属于上市公司股东的净利润较去年同期增长 20%--35%，主

要原因是： 

1、由于公司的主要盈利产品拥有自主知识产权，优秀的客户资源和良好的产

品品质，使公司产品毛利率保持持续稳定。 

2、随着公司主营产品订单量的增加，产品的核心竞争力也进一步得到提高，

促进了公司产品的销售，销售收入和利润有了明显增长。 
 
四、其他相关说明  

1、上述预测为公司财务部门的初步估算，具体业绩数据将在2013年年度报告

 

 

中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

2、预计本报告期非经常性损益对净利润的影响金额为250万元到350万元之间。 

 

常熟市天银机电股份有限公司 
董事会 

2014年1月14日 

 

