 

股票简称：海螺水泥                  股票代码：600585              公告编号：临 2014-01 

 

安徽海螺水泥股份有限公司 

Anhui Conch Cement Company Limited 

 

二〇一三年年度业绩预增公告 

 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年度归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比，将增加 50%左右。 

3、本次所预计的业绩未经过注册会计师的审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：6,307,587,487 元 

2、每股收益：1.19 元 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年，受益于市场需求的稳定增长以及行业新增产能的减少，水泥行业供

求关系进一步改善，本公司产品销量同比稳步增长，价格持续回升；另外，由于

2013 年煤炭价格同比回落，本公司生产成本同比有所下降；从而使本公司 2013

年度的净利润同比增加 50%左右。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

                                     安徽海螺水泥股份有限公司董事会 

二○一四年元月十四日 

1 

