证券代码：000531        证券简称：穗恒运 A        公告编号：2014-001 

广州恒运企业集团股份有限公司 2013 年度 

业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
 

 
记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：同向上升   

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：0% - 20% 

盈利：29,500 万元–35,200 万元 

盈利：29,349.40 万元 

基本每股收益  盈利： 约 0.86 元-1.03 元 

盈利：0.8568 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经过注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，受区域电力需求增长乏力、西电东送及周边

区域装机规模扩大等因素影响，公司实现上网电量同比下降，导

致电力销售收入同比减少，另一方面，由于电煤市场价格同比下

跌，公司电煤采购成本相应同比下降，导致公司电力业务成本同

比减少； 

2、报告期内公司控股子公司—广州锦泽房地产开发有限公

司根据公司会计政策规定确认部分房地产销售利润。 

 

四、其他相关说明 

2013 年度财务数据的具体情况将在 2013 年度报告中详细

披露。本次业绩预告仅为初步估算，尚存在不确定性，敬请广大

投资者注意投资风险。 

 

 

 

 

 

 

广州恒运企业集团股份有限公司董事会 

二○一四年一月十五日 

 

