证券代码：300232        证券简称：洲明科技          公告编号： 2014-001 
 
 

深圳市洲明科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、  本期业绩预计情况   

1．  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．  预计的业绩：同向上升 

3．  业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利
润 

盈利：4500万元－5060万元 

较上年同期上升：
98.25%-122.92% 

 

盈利：2269.83万元   

注：上表中的“万元”均指人民币。 

 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经注册会计师审计。   

 

三、业绩变动原因说明   

2013年度公司经营业绩提升的主要原因是： 

1．报告期内，随着公司坪山生产基地的竣工，公司产能得到了较充分的释

放，直接促进营业收入增加。 

2．报告期内，公司根据年初既定战略，实现资源整合与聚焦，LED照明海外

市场占有率得到进一步提升，照明业绩较2012年度获得较大幅度提升。 

3．报告期内，公司积极开展极具市场竞争力的新品研发工作，其中以UTV

 

1 

系列、“Umesh”、“常青藤”等系列的LED高清商用电视为代表的自主创新产品

获得市场及客户的大力肯定，相关应用案例遍布各重要场合，加深了公司主打产

品在细分市场的渗透率及占有率，直接促进了显示业绩的稳步提升。 

 

四、其它相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。  

2．2013年度业绩具体数据将在公司2013年度报告中详细披露，敬请广大投

资者理性投资，注意风险。  

 

特此公告。 

 

 

                                      2014年1月15日  

深圳市洲明科技股份有限公司董事会 

 

2 

