 

证券代码：300077                              证券简称：国民技术                          公告编号：2014-006 

国民技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在

虚假记录、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2、前次业绩预告情况：公司在2013年10月11日披露的《2013年第三季度报

告》中预计2013年年度累计净利润同比下滑30%-50%。 

3.修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期下降：80%-99% 

东的净利润 

盈利：54.99万元–1,099.85万元 

盈利5,499.23万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告修正公告内容为公司财务部门初步测算结果，未经过注册会计

师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

一是部分通讯产品市场需求萎缩情况超过原有预期，对其期末库存追加计提

跌价准备；二是商务纠纷导致期末存在未决仲裁，按照审慎原则计提了一定额度

的预计负债。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正公告是经公司财务部门初步测算结果，具体财务数据

以公司披露的2013年年度报告为准。 

2、公司董事会对因本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

特此公告 

 

 

                                         董    事    会 

国民技术股份有限公司 

二〇一四年一月十七日 

