证券代码：600207         证券简称：安彩高科       编号：临 2014—001 

 

 

河南安彩高科股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

本公司董事会及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告

的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 
一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，预计实现归属于上市公司股东的净利润不超过 1000 万元。 

（三）本次所预计业绩未经审计机构审计。 

二、2012 年度业绩 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-34,586 万元。  

（二）每股收益：-0.7860 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

公司本年度业绩预计实现扭亏为盈，主要原因一是本报告期公司深入推进降

本增效，优化产品结构，进一步扩大燃气业务规模，公司生产经营较上年同期大

幅减亏；二是公司本报告期收到的政府补贴、职工安置费等收入将计入公司净利

润，弥补了部分生产经营亏损。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

                         河南安彩高科股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 17 日 

 

1 

