证券代码:300216        证券简称: 千山药机          公告编号:2014-004 
 
 

 

湖南千山制药机械股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年度预告（2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日） 

2、预计的业绩：亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降 

项 目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东
的净利润 

比上年同期上升：0%—20% 

盈利：7121.34万元—8545.61万元 

盈利：7121.34 万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司本期业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，归属于上市公司股东的净利润同比增长 0%至 20%，变动的主要

原因为：主营业务收入随公司业务规模的扩大持续增长, 但本报告期新增股权激

励费用 836.08 万元,公司新进入医疗器械板块的子公司尚处在投入期,期间费用

计入当期损益，因而归属于上市公司股东的净利润增长缓慢。 

报告期内，预计非经常性损益对净利润的影响金额约为 526 万元，对公司

业绩不构成重大影响。 

四、其他相关说明 

以上数据经公司财务部门初步测算，具体数据将在 2013 年年度报告中详细

披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

湖南千山制药机械股份有限公司 

董        事        会 

二○一四年一月十五日   

