证券代码：300211         证券简称：亿通科技          公告编号：2014-001 

 

江苏亿通高科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 01 月 01 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩： □亏损 □扭亏为盈   ■同向上升 □同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期上升： 0.91%-14.47%  

东的净利润 

盈利：2380 万元---2700 万元 

盈利：2358.65 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 
2013 年度业绩预告的相关财务数据未经过注册会计师审计。 
 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度归属于上市公司股东的净利润上升的原因主要为： 

1、公司募投项目的实施有效提升了有线电视网络设备生产能力，随着国家三网融

合的推进、广电网络数字化改造的加快以及公司持续拓展基于广电网络系统技术之上的

视频智能化监控工程服务。2013 年度营业收入比去年同期有所增长，其中下一代有线

电视网络设备、基于广电网络的监控工程实现销售收入与去年同期相比取得一定的增

长，实现营业利润净利润与去年同期相比有所增长。 

2、2013 年度非经常性损益对净利润的影响额预计为 137 万元左右。 

 四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年度业绩具体的财务数据将在2013年度报告中详细披露，敬请广大投资者

注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

 

                                                董事会 

江苏亿通高科技股份有限公司 

2014 年 1 月 17 日 

 

