 

 证券代码：300282        证券简称：汇冠股份        公告编号：2014-009 

 

北京汇冠新技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

 

一、 本期业绩预告情况  

1、 业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2、 业绩预告类型：■亏损 □扭亏为盈□同向上升□同向下降  

3、 业绩预告情况表：  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：500万元–1000万元 

盈利：1232 万元 

二、 业绩预告审计情况  

    本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、 业绩变动原因说明  

本报告期，归属于上市公司股东的净利润亏损主要原因是： 

1、市场售价降幅较大，综合毛利有所下降。 

2、人员成本及房租增长过快。 

3、为应对中大尺寸触摸屏市场普及的预期，2013年公司投入较大研发费用。 

4、汇率变动对业绩也有一定影响。 

 

四、其他相关说明  

1、2013年，公司募集资金产生利息收入约370万元。 

2、2013年售出公司自有商品房，产生营业外净收益490万。 

3、收到补贴收入175万元。 

4、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经过审计机构审计；

具体财务数据以公司2013年度报告披露的数据为准。  

 

特此公告！ 

                                                                   

 

 

                                                                                            董事会 

                                                                                  二零一四年一月十七日 

北京汇冠新技术股份有限公司 

