 

证券代码：600562      证券简称：国睿科技      公告编号：2014-001 

国睿科技股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期（法定披露数据）相比，增幅将在 550% 以上。  

公司于 2013 年 6 月完成重大资产重组，本次重大资产重组按照同一控制下

企业合并进行会计处理，需要对 2013 年度财务报表和财务指标进行重述。经财

务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期

重述后数据相比，降幅将在 15% 到 27%之间。（注：预计注入资产 2013 年度实现

的净利润与上年同期数据相比，增幅将在 9% 到 23%之间。） 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1374.98 万元。  

（二）每股收益：0.16 元。  

三、本期业绩变动的主要原因 

公司于 2013 年 6 月完成重大资产重组，主营业务从日用陶瓷、工业陶瓷的

生产销售变更为微波与信息技术相关产品的生产和销售，注入资产盈利能力较

强，因此，重组的完成使得公司 2013 年度全年业绩较上年同期大幅增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

国睿科技股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 18 日 

