证券代码：601919 

 

      证券简称：中国远洋 

        编号：临 2014-003 

 

中国远洋控股股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，截至 2013 年 12 月 31 日止，

预计公司年度归属于上市公司股东的净利润将扭亏为盈。 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩(2012 年 1 月 1 日至 2012 年 12 月 31 日) 

1、归属于上市公司股东的净利润：-9,559,164,008.83 元 

2、基本每股收益：-0.94 元 

 

三、业绩扭亏的原因 

业绩预告期间，国际航运业供求失衡局面仍无实质改善。在困难环境下，

公司采取各项措施，努力增收节支，经营亏损同比上年有所减少；同时，公司

连续开展股权资产出售等资本运作，取得相关收益；公司实现整体业绩扭亏。 

 

四、相关说明 

（一）本次预测为公司财务部门的初步估计，公司 2013 年度具体财务数

据以公司披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

（二）由于公司 2011、2012 年度归属于上市公司股东的净利润为负值，

本公司股票已被实施退市风险警示。根据《上海证券交易所股票上市规则》的

有关规定，若经审计后确认公司 2013 年度业绩扭亏为盈，公司将按照规定在

2013 年年度报告披露后向上海证券交易所申请撤销“退市风险警示”的特别处

理。 

 

特此公告。 

 

 

中国远洋控股股份有限公司 

二〇一四年一月十六日 

