证券代码：002587        证券简称：奥拓电子        公告编号：2014-003 

 

深圳市奥拓电子股份有限公司 

2013年业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日。 

2、前次业绩预告披露的时间和预计的业绩：公司2013年10月22日披露的2013

年第3季度报告中预计2013年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加幅

度为5%～35%。 

3、修正后的预计业绩 

       亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降  

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：5% ～ 25% 

盈利：3,889.25万元 ～ 4,926.39万元 

盈利：5,185.67万元 

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本业绩预告修正未经会计师事务所的预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

本次业绩修正的主要原因： 

1、公司部分出口产品由于客户正式下达订单时间以及确定的交货时间晚于

之前预估的计划时间，导致部分产品的发货时间延后至2014年第1季度。 

2、金融电子产品业务相关制造体系由深圳搬迁至南京，导致库存不足，使

1 

得2013年第4季度相关产品发货和确认收入延后。 

3、国内LED显示产品市场拓展未达预期目标，有待进一步改进提高。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩修正公告是根据本公司财务部门初步计算得出，具体财务数据

将在本公司2013年年度报告中详细披露。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

深圳市奥拓电子股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月十六日 

2 

