证券代码：300336              证券简称：新文化             公告编号：2014-003 

 

上海新文化传媒集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

    一、本期业绩预计情况 

    1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日。 

    2、预计的业绩：同向上升。 

    3、业绩预告情况表： 

项 目  

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东 

比上年同期增长：20%～30% 

的净利润 

盈利：10,867.2万元～11,772.8万元 

盈利：9,056万元 

 

    二、业绩预告预审计情况 

    本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

 

    三、业绩变动原因说明 

1、2013年度，公司围绕年度经营计划开展各项工作，经营情况良好，归属

于上市公司股东的净利润比上年同期增长20%～30%。报告期内公司业绩上升的主

要原因是：核心影视剧业务产能继续扩大，精品剧收益集中在本报告期体现。 

2、2013年度，公司共有包括《一代枭雄》、《爱在春天》、《结婚的秘密》

等11部影视剧作品取得发行许可证，陆续在本报告期实现收入。 

3、预计本报告期非经常性损益对净利润的影响金额约为903万元，主要为计

入当期损益的政府补助。 

   

 

1 

四、其他相关说明 

本次业绩预告的数据为公司财务部门初步测算的结果，未经注册会计师预审

计。2013年年度业绩的具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

    特此公告。  

 

 

 

 

                           上海新文化传媒集团股份有限公司董事会  

                                      二〇一四年一月十六日 

 

2 

