证券代码：000821     证券简称：京山轻机      公告编号：2014—05 

湖北京山轻工机械股份有限公司 

2013 年年度业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

 

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  盈利：500 万元—1500 万元 

亏损：8326.63 万元 

基本每股收益 

盈利：0.01 元—0.04 元 

亏损：0.24 元 

二、本业绩预告未经注册会计师预审计 

三、本期业绩扭亏为盈的原因说明 

1、本期，公司纸制品包装机械业务销售收入较 2012 年有所增长，利润状况

好转。 

2、本期，公司证券投资取得了较好收益。 

3、本期，公司转让部分闲置资产和京山轻机房地产开发有限公司股权均取

得了转让收益，并计入本期。 

四、其他相关说明 

本业绩预告是根据公司财务部门对经营情况初步测算做出，具体准确的财务

数据以公司正式披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

 

湖北京山轻工机械股份有限公司 

                        董    事    会 

                           二○一四年一月十六日 

