证券代码：600120 

           证券简称：浙江东方          公告编号： 2014－005 

浙江东方集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 50%左右。  

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：39,984.77 万元。  

2、每股收益:0.79 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

主要系本报告期内公司投资收益及新业务板块利润增加所致。 

四、其他说明事项  

本业绩预告仅为公司财务部门初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

浙江东方集团股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 17 日 

 

 

