                                                                                                                                2013 年年度业绩预告 

证券代码：300072         股票简称：三聚环保        公告编号：2014-002 

 

北京三聚环保新材料股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

 
 
 
 

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：  

2013年1月1日—2013年12月31日  

2、预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈   √同向上升   □同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公 

司股东的净利润 

比上年同期增长：11.07%—16.63% 

盈利：20,000.00万元—21,000.00万元 

盈利18,006.02万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司 2013 年年度业绩预告的相关财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期，公司扣除非经常性损益后的净利润较上年同期同比增长约为

42.23%—49.46%，业绩变动原因如下： 

1、在能源净化产品销售方面，公司抓住车用油品质量升级、大气污染防治

等因素拉动催化剂、净化剂产品需求增长的市场机遇，加快产品更新速度、加大

市场推广力度，保证了剂种销售的稳定增长； 

2、在能源净化综合服务方面，公司以能源净化产品、工艺和工程化技术为

基础，集成煤化工、化工化肥等领域工业尾气综合利用技术，通过向客户提供工

业尾气制清洁能源全产业链一体化解决方案及项目建设，在满足客户节能环保、

1 

                                                                                                                                2013 年年度业绩预告 

提高经济效益需求的同时，公司取得了显著效益； 

3、截止 2013 年 12 月 31 日，报告期内的非经常性损益金额约为 330.00 万

元，对公司的业绩影响不大。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、公司2013年年度报告中将详细披露具体的财务数据，敬请广大投资者谨

慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

 

 

 

北京三聚环保新材料股份有限公司 

董事会 

2014年1月16日 

2 

