证券代码：600755                    股票简称：厦门国贸                        编号：2014-05 

 

厦门国贸集团股份有限公司 

二〇一三年年度业绩预增公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计二〇一三年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上

年同期相比，将增加 120%——150%。   

（三）本次预测的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：38,656.60 万元。   

（二）每股收益：0.29 元。   

三、本期业绩预增的主要原因   

1、公司主业营收规模持续增长，财务费用显著下降，盈利情况较上年同期有较明

显增长。 

2、因公司以所持码头资产按照评估值作价出资参与设立的厦门集装箱码头集团有

限公司于 2013 年内成立，公司在报告期内确认了上述交易产生的大额投资收益。 

上述两个因素使本报告期归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅增加。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的二〇一三年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

  

特此公告。   

 

1 

  

                                                                                  二〇一四年一月十七日 

厦门国贸集团股份有限公司董事会   

  报备文件 

 

（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告的情况

说明 

 

2 

