证券代码：300119         证券简称：瑞普生物        公告编号：2014-003 

 

天津瑞普生物技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及全体董事会成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

股东的净利润 

比上年度增长约：2%－10% 

盈利约：14696万元－15849万元 

盈利：14408万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013年度, 在国家宏观经济进入了深度调整之际，作为动保行业服务的畜牧

行业因“H7N9流感”、“黄浦江死猪”等突发事件更是遭受空前打击，养殖信心

和禽产品消费跌入谷底，畜禽产品价格持续下滑，动保行业也因此遭受冲击。为

了应对这一现状，政府加大政策调控力度，大力扶持养殖业，推动规模化发展，

行业、企业积极自救，推动行业、企业加速转型升级，行业逐步回暖。同时，农

业部出台多项措施，在紧抓食品安全的同时，大力促进动保行业的规范化运营与

产业升级。公司全体员工不懈努力，通过持续技术研发推出一批新产品，强化客

户管理，与重点客户建立战略合作关系以提升价值，为未来把握行业的重大变革

机会奠定了基础，报告期内实现了营业收入与盈利的同步增长。 

经初步测算，2013年度公司可实现营业总收入比上年同期增长10%－20%，归

 

1 

属于上市公司股东的净利润14696万元－15849万元，比上年同期增长约2%－10%。

其中公司2013年度共实现非经常性损益约2150万元，主要为国家及地方对公司重

大科技创新项目以及企业发展的资金支持。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果； 

2、2013年度的具体数据将在公司2013年度报告中详细披露。敬请广大投资

者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。                     

     

                                   天津瑞普生物技术股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月十八日 

 

2 

