证券代码：600538    证券简称：*ST 国发   公告编号：临 2014-005 

北海国发海洋生物产业股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

  

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

  

一、本期业绩预计情况 

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润预计为 900 万元至 1,700 万元区间。 

（三）天健会计师事务所对本次业绩预告进行预审计，并出具了《北海国

发海洋生物产业股份有限公司盈利预审计情况的专项说明》天健[2014]2-4 号。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-10,956.75 万元。  

（二）每股收益：-0.39 元。  

三、业绩扭亏为盈的原因说明 

（一）公司采取积极措施应对宏观经济形势和市场的变化，优化产品结构

和盈利模式，进一步拓展市场，继续强化成本控制，完善内部控制体系建设；公

司着重增强持续经营能力，进一步稳固了医药和农药产品的主业地位，大幅减亏，

主营业务经营状况较去年有明显改善。 

（二）经公司第七届董事会第二十七次会议和 2013 年第三次临时股东大会

审议通过，广西北海市工业园区管理委员会和北海市土地储备中心以 4742.5 万

元的价格将公司位于北海市工业园区的 175 亩土地使用权进行有偿收回。截至

2013 年 12 月 31 日，公司已收到第一期土地收回补偿款 2,500 万元，土地分割

收回的法律手续已办妥。该事项将增加公司 2013 年度利润。 

四、其他相关说明 

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准。 

2、公司曾于 2013 年 11 月 23 日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证

券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站披露过《2013 年度业绩预盈公

告》，但未经注册会计师预审计。 

3、如公司 2013 年度实现扭亏为盈并符合相关撤销退市风险警示的条件，

公司将及时向上海证券交易所提交资料申请核准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

   

北海国发海洋生物产业股份有限公司 

董   事   会         

                                        二〇一四年一月十八日 

 

