证券代码：900956         证券简称：东贝 B 股           公告编号：2014-001 

黄石东贝电器股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 50%到 70%。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：60,515,708.87 元。  

（二）每股收益：0.258 元。  

三、本期业绩增长的主要原因  

2013 年，公司积极调整产品结构，高效、小型、变频等高技术含量压缩机

产品销售比重增加，同时，公司国内外市场保持稳定增长，产销规模的增长导致

盈利水平增加。另外，公司控股子公司芜湖欧宝机电有限公司转让所持黄石东贝

机电集团有限责任公司股权取得的投资收益增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据为公司财务部门初步测算数据，未经审计机构的审计，具体准

确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者

注意投资风险。  

特此公告。  

 

 

黄石东贝电器股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 16 日 

