证券代码：600698（A 股）    900946（B 股）      公告编号：临 2014-001 

证券简称：ST 轻骑（A 股）   ST 轻骑 B（B 股） 

济南轻骑摩托车股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

 
漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现营业收

入 6.4 亿元，与上年同期相比减少 30%左右；预计 2013 年年度实现归属于上市

公司股东的净利润约 5900 万元，与上年同期相比减少 7.5%左右。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：6381.12 万元。  

（二）每股收益：0.0657 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

报告期内，营业收入较上年同期减少的主要原因是上年同期数据（法定披露

数据）合并原摩托车业务板块 2013 年度第一季度经营数据；净利润较上年同期

减少，主要由于下属全资子公司湖南天雁机械有限责任公司 2013 年年度收到政

府补助金额较上年同期减少所致。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

（二）根据《上海证券交易所股票上市规则》第 13.3.5 条的规定，公司将

在正式披露 2013 年年报（即恢复上市后的首份年报）后，按照有关规定向上海

证券交易所申请撤销其他风险警示。敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

济南轻骑摩托车股份有限公司董事会  

二〇一四年一月十七日 

