证券代码：300180                证券简称：华峰超纤               公告编号： 2014-001 

 

上海华峰超纤材料股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

    本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记
载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

  2、预计的业绩：  □亏损   □扭亏为盈    √同向上升   □同向下降   

项    目 

归属于上市公
司股东的净利

润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期上升：0% - 15% 

盈利：8613.50 万元- 9905.53 万元 

盈利：8613.50 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，公司新厂区投入使用，新增固定资产的折旧以及新募工人的工资

大幅增加，给公司成本带来了较大的压力，超纤产品的盈利能力仍不十分理想；

令人欣慰的是，经过 2012 年的蛰伏，2013 年超纤全行业需求总量开始了较快速

度的增长，且行业跳出了应用领域单一、恶性降价的困局，产品开发走向了差

异化、多样化的道路，不断出现的新产品贡献了公司 2013 年的大部分利润，维

持了公司业绩的稳定增长；令人期待的是，超纤产品目前在真皮应用的各个领

域快速被消费者接受，预计 2014 年超纤替代真皮的速度将有所加快。 

公司预计 2013 年非经常性损益大约为 350 万元。   

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构预审计。 

2．2013 年年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露、

敬请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。 

       特此公告。   

上海华峰超纤材料股份有限公司 

董事会                  

2014年1月20日           

