证券代码：300062        证券简称：中能电气        公告编号：2014-004 

 

 

福建中能电气股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

项  目 

归属于上市公司
股东的净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降 ：0–10% 

3779.88 万元–4199.87 万元 

4199.87 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期轨道交通市场有所复苏,公司也加大了市场开拓力度,销售收入较

上年同期有所增加，但由于销售收入增长的主要是铁路箱变与成套产品，其毛利

低于公司其他产品，因此本期销售毛利率较上年有所下降，相应影响本年度净利

润较上年同期略有下降。 

四、其他相关说明 

1、非经常性损益对 2013 年净利润影响约 516 万。 

2、本次业绩预告是公司财务部初步测算的得出，具体财务数据将在公司

2013 年年度报告中详细披露，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

福建中能电气股份有限公司 

董  事  会       

 2014 年 1 月 16 日    

