 

股票代码：600617 900913    股票简称：*ST 联华 *ST 联华 B   编号：2014-007 

 

上海联华合纤股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年度公司将实现扭亏为

盈，2013 年末净资产由负转正。 

3、本次所预计的业绩经过立信会计师事务所（特殊普通合伙）预审计，且

立信会计师事务所(特殊普通合伙)出具了《关于上海联华合纤股份有限公司净资

产预审计情况的专项说明》（信会师报字（2014）第 110028 号）。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润为-922.24 万元。 

2、每股收益为-0.06 元。 

三、业绩预盈的原因 

本次重大资产重组已于 2013 年 12 月 13 日收到中国证券监督管理委员会“证

监许可字[2013]1545 号”核准批文；本次发行股份购买的资产山西天然气有限

公司 100%股权过户已于 2013 年 12 月 20 日完成工商变更登记手续；本次发行股

份已于 2013 年 12 月 23 日在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司办理完

成登记手续。 

 

因此，本次重大资产重组发行股份购买的山西天然气有限公司实现的净利润

成为本公司主要的净利润来源，预计本公司 2013 年度扭亏为盈。 

四、风险提示 

有关 2013 年度经营业绩的具体情况，本公司将在 2013 年年度报告中予以详

细披露。本次发行股份已于 2013 年 12 月 23 日在中国证券登记结算有限责任公

司上海分公司办理完成登记手续。 

立信会计师事务所(特殊普通合伙)出具的《关于上海联华合纤股份有限公司

净资产预审计情况的专项说明》主要内容为：截至本专项说明出具之日止，我们

对该公司 2013 年度财务报表的审计工作尚在进行中，最终的审计意见尚未形成。

仅就截至本专项说明出具之日我们已经实施的审计程序和已获取的审计证据而

言，我们尚未发现该公司于 2014 年 1 月 17 日报送的《2013 年度业绩预盈公告》

中披露的 2013 年末净资产由负转正不符合企业会计准则规定的确凿证据。随着

审计工作的进行，我们可能获得新的或者进一步的审计证据，由此可能导致本专

项说明与我们对该公司 2013 年度财务报表发表的审计意见之间存在重大差异。 

根据《上海证券交易所股票上市规则》第 14.3.3 条的规定，若公司 2013 年

度报告经审计后最终确定为亏损，上海证券交易所将在公司披露 2013 年年度报

告之日后的十五个交易日内，作出是否暂停公司股票上市的决定。 

2014 年 1 月 12 日召开的公司第七届董事会第十次会议通过了关于聘请立信

会计师事务所(特殊普通合伙)为公司 2013 年度会计审计机构的议案，此议案尚

需提交股东大会审议。以上风险提示信息，敬请广大投资者谨慎决策投资。 

特此公告。 

上海联华合纤股份有限公司董事会            

2014 年 1 月 17 日            

