证券代码：300351                  证券简称：永贵电器                  公告编码：（2014）001 号 

 

 

浙江永贵电器股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预告的公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日   

2、业绩预告类型：□亏损  □扭亏√同向上升  □同向下降 

3．业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

营业总收入 

比上年同期上升35%—45% 

15814万元 

归属于上市公司

比上年同期上升20%—30% 

股东的净利润 

盈利约6281万元—6804万元 

5234万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经会计师事务所审计。   

三、业绩变动主要原因说明 

1、报告期内，动车组大规模招标重启，动车组连接器收入增长较快，

导致净利润同向上升。 

2、报告期内，公司新领域市场拓展初显成效，新能源连接器收入较去

年同期增长较快，导致净利润同向上升。 

 

四、其他相关说明 

1、预计，2013年度非经常性损益对公司净利润的影响额约为350万元

左右。 

2、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计,未经审计机构

审计。   

3、2013年度业绩的具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露。敬

请广大投资者理性投资，注意风险。 

特此公告。 

 

 

 

                                                            浙江永贵电器股份有限公司董事会 

                                                                    二〇一四年一月一十六日 

