股票代码：300105    股票简称：龙源技术     编号：临2014-003 

烟台龙源电力技术股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准

确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

  一、本期业绩预告情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31

日 

2.预计的业绩： 同向下降。 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上

比上年同期下降：15%-5%（预计） 

市 公 司 股

东 的 净 利

润 

盈利：18,005 万元–20,124 万元（预

计） 

盈 利 ：

21,182.77 万元 

注：本格式中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1.在市场竞争日益加剧的情况下，公司仍保持签约订单

和营业收入同比增加，市场开拓费用相应增加。 

2013年，公司抢抓市场机遇，抓住脱硝业务高峰期有利

时机，全年低氮燃烧业务实现收入突破9亿元，比上年度增

长约50%。 

2.为维护公司良好的市场信誉，2013年上半年，公司主

动对在实际运行中发现问题的部分产品和项目进行了进一

步改进完善，导致当期销售费用增长较快。 

基于上述因素影响，公司2013年销售费用同比增加约

3,360万元。但通过加大对费用支出的管理力度，下半年销

售费用较2012年同期下降。  

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告为公司财务部门初步测算结果，未经

审计机构审计。 

2. 2013 年,公司非经常性损益对归属于母公司净利润的

影响金额约为 1,113 万元,与上年同期基本持平。 

3．2013 年度业绩具体数据将在本公司 2013 年度报告中

详细披露，敬请广大投资者理性投资，注意风险。 

  

特此公告。 

 

             烟台龙源电力技术股份有限公司董事会   

二○一四年一月十六日 

