股票代码：600305      股票简称：恒顺醋业      公告编号：临 2014-001 

 

江苏恒顺醋业股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

  一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，

实现归属于上市公司股东的净利润 3,000—4,000 万元。  

（三） 本次预告的业绩未经注册会计师审计 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-3,705.85 万元。  

（二）每股收益：-0.1457 元（按现 25430 万股计算）。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

公司预计2013年度合并报表经营业绩将实现扭亏为盈，主要原因为： 

1、公司进一步理顺销售机制，深化销售体系改革，效果明显，2013年主营业务收入

实现稳步增长； 

2、公司顺应市场发展，积极调整产品结构，加大对毛利率高、适销对路产品的生产

和销售力度； 

   3、由于公司于2012年12月实施存续分立江苏恒顺置业有限公司，剥离了有资金需求

的房地产开发业务，合并报表短期负债有所下降，因而导致全年财务费用有所下降。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告！ 

                              二〇一四年一月十八日 

江苏恒顺醋业股份有限公司董事会 

