证券代码：000415          证券简称：渤海租赁          公告编号：2014-005  

渤海租赁股份有限公司 2013 年度业绩预告公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

    2、预计的业绩：  亏损   扭亏为盈    √同向上升    同向下降  

项   目 

年初至报告期 

上年同期 

增减变动（%）  

归属于上市公司

盈利：约 115000 万元- 

股东的净利润 

130000 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.9060 元-  

1.0242 元 

二、业绩预告预审计情况 

盈利：49194.99万元  增加：约 134%- 164% 

盈利：0.3876元 

增加：约 134%- 164% 

    业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期业绩较上年同期大幅提升的主要原因：  

1. 本报告期内，公司租赁业务较上年同期有较大幅度的增长，主要原因系

公司全资子公司天津渤海租赁有限公司及控股子公司皖江金融租赁有限公司、香

港航空租赁有限公司租赁业务较上年同期均有较大幅度增长。 

2. 公司于2013年8月16日开始筹划重大资产重组及发行股份购买资产并募

集配套资金事项，2013年12月27日公司接到中国证监会核准批复，通过了上述重

大资产重组方案。截止2013年12月31日，本次重大资产重组项目股权过户工作已

经完成，股权收购款已按照约定支付超过了51%。因此报告期内公司合并报表范

围发生变化，致本报告期归属于上市公司股东的净利润增加。 

3. 公司合并报表按照现行企业会计准则进行编制。根据准则相关要求，本

期同一控制下企业合并子公司Seaco SRL合并日前形成的净利润约59400万元计

入非经常性损益。 

4. 本业绩预告所列报告期基本每股收益按本报告期期末股数

1,269,252,972股计算。 

四、其他相关说明 

本业绩预告的数据为公司财务部门依据现行企业会计准则初步测算，未经审

计机构审计，与最终审计结果可能会存在差异。2013 年度经营业绩的具体情况

以公司聘请的年度财务审计机构出具的审计报告为准，公司将在 2013 年度报告

中予以披露。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资

讯（www.cninfo.com.cn）。公司董事会敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。 

特此公告。 

                                       2014 年 1 月 16 日 

渤海租赁股份有限公司董事会 

 

 

