证券代码：002603            证券简称：以岭药业公告编号：2014-002 

石家庄以岭药业股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、

 

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

（1）前次业绩预告披露时间：2013 年 10 月 29 日公告的《石家庄以岭药业

股份有限公司 2013 年第三季度报告全文》。 

（2）预计业绩为：公司预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上年

同期增长 50～80％。 

3、修正后的预计业绩：同向增加 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：30% - 40% 

盈利：24,154.83 万元–26,012.90 万元 

盈利：18,580.64 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、报告期内，公司主要产品销售收入同比保持较大幅度的增长，但公司国

际制剂出口业务、饮品业务、新上市专利中药产品处于市场开拓期，费用投入较

高并产生亏损； 

２、报告期内，由于新产品研发费用增加、循证医学项目实施，导致研发费

用支出同比增加。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年年度报告为准。 

2、本公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时

报》、《证券日报》和巨潮资讯网，敬请广大投资者注意。 

3、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

石家庄以岭药业股份有限公司董事会 

                                  2014 年 1 月 18 日 

