证券代码：300298                证券简称：  三诺生物                  公告编号：2014-007 

 

三诺生物传感股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏。                                                             

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日— 2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向上升   

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

预计比上年同期增长：15%—35% 

预计盈利：14,814万元－17,391万元 

盈利：12,882万元 

基本每股收益 

预计每股收益：1.11元－1.31元 

每股收益：1.56元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013年度公司加大了市场投入力度，国内外业务实现快速增长。同时，公司

优化了内部管理流程与制度，升级改造了生产工艺和设备，新生产基地的顺利投

产彻底打破长期困扰公司的产能瓶颈，有效促进了公司整体业绩的提升。 

1、2013年度公司经营业绩与上年同期相比有所提高，报告期内公司营销渠

道不断优化，品牌影响力不断提升，产品生产和销售持续保持良好发展势头，主

营业务收入稳健增长、盈利能力持续提升促进了公司业绩增长。 

2、预计本报告期非经常性损益对净利润的影响金额为1,000万元到1,200万元

之间。 

四、 其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、具体财务数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露（公司 2013 年年度

报告披露预约日期为：2014 年 3 月 11 日），敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。 

 

特此公告。 

 

 
 

 

三诺生物传感股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 18 日 

