 

A 股代码：600096             A 股简称：云天化            编号：临 2014-001 

 

云南云天化股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2．业绩预告情况：经公司初步测算，预计2013年年度经营业绩

与上年同期（不考虑同一控制下企业合并追溯重述前）相比，将实现

扭亏为盈， 2013年度归属于母公司所有者的净利润预计50,000万元

以上。 

3．本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

2012 年度归属于母公司所有者的净利润：-527,668,304.23 元。

每股收益-0.7607 元。 

考虑同一控制下企业合并因素， 2012 年度归属于母公司所有者

的净利润：189,658,725.18 元。 

三、业绩扭亏的主要原因 

1．狠抓生产装置的安全、稳定运行，努力提高尿素、磷酸一铵、

磷酸二铵等主要产品产量，切实降低单位产品固定成本。 

2．切实加强内部管理，努力克服了主要产品价格下降、运费上

涨、融资成本上升等不利因素的影响，有效降低公司各项可控费用。 

 

3．积极应对市场变化，加强营销管理，努力提高尿素、磷酸一

铵、磷酸二铵等主要产品销量，降低产品库存，增加产品销售利润。 

4．为优化公司业务结构，突出主营业务，保护中小股东利益，

剥离公司亏损资产，公司将子公司重庆国际复合材料有限公司、重庆

天勤材料有限公司、珠海富华复合材料有限公司的股权出售给控股股

东云天化集团有限责任公司，导致投资收益增加，玻纤业务亏损减少。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

云南云天化股份有限公司 

董    事    会 

二〇一四年一月十七日 

