 

证券代码：000590          证券简称：紫光古汉         公告编号：2014-001 

 

  

紫光古汉集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

   

   本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整， 

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 2013年1月1日—2013年12月31日（下称“本

报告期”） 

2.预计的业绩： 亏损   

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  亏损：13000 万元–15000 万元  盈利：13760.63 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.58 元-0.67 元 

盈利：0.6162 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经过注册会计师预审计。  

三、业绩变动原因说明 

（一）由于衡阳市城市规划调整，公司全资子公司-紫光古汉集

团衡阳制药有限公司（下称：制药公司）将面临拆迁。根据会计谨慎

性原则，本报告期，预计计提固定资产减值损失、发出商品减值损失、

职工内退费用和存货报废等共计约 8300 万元。 

 

1 

 

（二）根据湖南省高级人民法院对同德祥公司与制药公司诉讼案

件的终审判决结果，本报告期，公司将计提预计负债约 5300 万元。 

（三）本报告期，预计营业总收入同比减少约20%（其中：西药

同比减少约33%；中成药同比减少约16%），导致经营性利润减少。 

（四）本报告期与上年度相比，上年度公司出售南岳制药公司

36%股权事项，计入 2012 年度利润的投资收益及冲回前期已计提的资

产减值损失等非经常性损益约 1 亿元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告的数据为公司财务部门初步测算，具体数据将在公

司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

  

特此公告。 

 

 

紫光古汉集团股份有限公司  

           董事会 

2014 年 1月 17日 

 

2 

