股票代码：600423                  股票简称：柳化股份                      公告编号：2014-001 

柳州化工股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净

利润为-5,000 万元左右。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：4,100.06 万元。 

2、每股收益：0.10 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

2013 年是公司最为困难的一年，大部分产品市场继续延续 2012 年下跌趋势，价格持续在低位

徘徊，虽然 4 季度甲醇、双氧水等产品价格有所回升，但公司主导产品尿素、硝酸铵的市场仍未有

起色，对公司业绩影响较大。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年

年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

柳州化工股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 18 日 

 

 

 

1 

