证券代码：300147             证券简称：香雪制药     公告编号：2014-012 

 

 

广州市香雪制药股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

股东净利润 

比上年同期增长：35%～60% 

盈利：约14,500万元～17,000万元 

盈利：10,716.75万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。   

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司主营产品结构优化调整，主导产品抗病毒口服液和橘红

系列产品销售收入及利润持续稳健增长；中药饮片业务发展成为新的增长亮点； 

2、省外市场增长迅速，市场规模继续扩大； 

3、公司加强内部管理，严格控制产品成本及各项费用支出； 

4、募投项目基本建成，开始逐步发挥效益。 

四、其他相关说明 

1、预计非经常性损益对净利润的影响金额约为 1,020 万元，主要是收到政

府补助资金，对净利润不产生重大影响。 

2、本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计。2013 年度业

绩的具体数据将在公司 2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，

注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

广州市香雪制药股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 17 日 

