证券代码:601012      证券简称:隆基股份 

   公告编号:临 2014-007 号 

西安隆基硅材料股份有限公司 2013 年度业绩预盈公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告时间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，

将实现扭亏为盈，实现归属于母公司的净利润 6500 万元左右，具体数据将在公

司 2013 年年度报告中详细披露。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩  

1、归属于母公司的净利润：-54,672,164.57 元  

2、每股收益：-0.11 元 

三、本期业绩预盈的主要原因 

2013年光伏行业过剩产能的淘汰整合初见成效，公司成本控制能力大幅提高。  

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

                                 

                                       二零一四年一月十八日 

 西安隆基硅材料股份有限公司董事会 

