                                                                  广东嘉应制药股份有限公司关于《2013 年度业绩预告修正公告》的补充公告 
证券代码：002198                                证券简称：嘉应制药                            公告编号 2014—003 

 

广东嘉应制药股份有限公司  

关于《2013年度业绩预告修正公告》的补充公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误

导性陈述或重大遗漏。 

 

广东嘉应制药股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年1月17日在指定信息披露媒体

《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露了公司《2013

年度业绩预告修正公告》，为完善信息披露内容，现就业绩预告修正原因进一步补充说明如

下： 

2008年12月5日，公司通过公开竞拍取得湖南金沙药业有限责任公司（以下简称“金沙药

业”）35.53%的股权。2013年10月23日，公司收到证监会的核准文件，核准公司发行股份购

买金沙药业64.47%的股权，金沙药业成为公司的全资子公司。 

根据《企业会计准则解释第4号》，公司通过多次交易，实现对非同一控制下的联营企业

金沙药业的合并，在合并报表中，对购买日之前持有的金沙药业35.53%股权，应当按照该股

权在购买日（2013年10月31日）经评估的公允价值22416.08万元进行重新计量，公允价值与

其账面价值8517.39万元，扣除所得税影响3474.67万元后，差额为10424.02万元，一次性计入

当期投资收益。 

该差额的性质为非经常性损益，不具有持续性。公司基本面没有发生变化，生产经营情

况正常。 

除上述内容外，公司《 2013年度业绩预告修正公告》的其他内容不变。公司董事会对上

述补充事项给投资者带来的不便致以诚挚的歉意。本次业绩预告修正未经注册会计师审计，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

广东嘉应制药股份有限公司 

   董事会       

2014 年 1 月 18 日   

1 

