证券代码：300275          证券简称：梅安森          公告编号：2014-001 

 

重庆梅安森科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年01月01日－2013年12月31日。  

2、预计的业绩：√同向上升 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

公司股东的

净利润 

比上年同期增长：10% - 30% 

盈利：8,513.36 万元 

盈利：9,364.70 万元 - 11,067.37 万元 

二、业绩预告审计情况 

2013 年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意

投资风险。  

三、业绩变动原因说明 

1、2013 年度，受宏观经济形势变化、进口煤炭大幅增加等因素的影响，国

内煤炭企业经营状况持续低迷，特别是大量中小型煤炭企业停产或者限产给煤

矿安全监测监控行业的发展带来较大的冲击。面对如此不利的局面，公司在全

体员工的不懈努力下，积极拓展新的市场和应用领域，并在避难硐室、非煤矿

山、公共安全监控等领域均取得了一定的成绩，为公司持续、稳定、健康地发

展奠定了坚实的基础。同时，也促进了公司产品结构的转型升级，为公司产品

1 

应用领域的多元化发展提供了可靠的保障。基于上述原因，公司预计 2013 年度

净利润较上年度将有一定幅度的增长。 

2、2013 年度，公司扣除所得税(适用税率为 15%)影响后的非经常性损益金

额约为 620.00 万元（2012 年度，公司扣除所得税影响后非经常性损益金额为

739.00 万元）。 

四、其他相关说明 

1、具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

2、公司被认定为“2013-2014 年度国家规划布局内重点软件企业”，根

据《财政部国家税务总局关于企业所得税若干优惠政策的通知》（财税

[2008]1 号）关于“国家规划布局内重点软件企业当年未享受低于 10%的税

率优惠的，减按 10%的税率征收企业所得税”的规定，公司已向主管税务机

关提交了备案申请材料，但尚未取得主管税务机关的批示，无论 2013 年度

能否适用 10%的企业所得税税率，公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利

润较上年度的变动范围均为 10%-30%。 

特此公告。 

 

 

 

重庆梅安森科技股份有限公司 

董  事  会 

2014 年 1 月 22 日 

2 

