证券代码：600580        证券简称：卧龙电气       公告编号：临 2014-001 

卧龙电气集团股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期

（法定披露数据）相比，将增加 198%左右。  

公司于 2013 年 9 月完成重大资产重组，本次重大资产重组按照同一控制下企业合并

进行会计处理，需要对 2013 年度财务报表和财务指标进行重述。经财务部门初步测算，

预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期重述后数据相比，增幅将在

50%。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：11,751.11 万元。  

（二）每股收益：0.1709 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

公司于 2013 年 9 月完成重大资产重组，充实了公司核心业务，提升了电机产业的技

术实力；着力于产品结构调整和客户结构调整，归属于上市公司股东的净利润实现了较大

增长。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

第 1 页 共 2 页 

 

 

 

卧龙电气集团股份有限公司 

董   事   会  

2014 年 1 月 21 日 

第 2 页 共 2 页 

 

