证券代码： 000617 证券简称： 石油济柴 公告编号：2014-002 

 

济南柴油机股份有限公司 

业绩预告公告 

    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整， 

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告类型：扭亏为盈 

    2．业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

2013年1月1日- 
2013年12月31日 

2012年1月1日- 
2012年12月31日 

增减变动率（%） 

净利润 

600～900万元 

-2,834万元 

基本每股收益 

0.02～0.03元 

-0.10元 

—— 

—— 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告数据已经过中天运会计师事务所预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司通过业务流程再造和组织机构优化调整，改革营销体系，努力实

现自主营销和自助服务；依靠技术改进从根本上提升发展效益，逐步扭转

了产品竞争力差的现实突出问题；加强精细化管理工作，多措并举降低成

本费用，强化完善考核体系，切实降低存货资金占用，通过管理的提升增

加公司的效益；进一步完善内控体系建设，加强对生产经营过程中各种风

险的控制能力。 

 

四、其他相关说明 

1、2013年度经中天运会计师事务所审计的财务报告如果实现扭亏为

盈，且其他条件符合《深圳证券交易所股票上市规则》中关于撤销退市风

险警示的规定，公司将及时向交易所提交撤销退市风险警示的申请。敬请

广大投资者注意投资风险。 

2、公司2013年度具体财务数据以公司正式披露的2013年年度报告为

准。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯

网（www.cninfo.com.cn）。 

 

 

 

 

 
 

济南柴油机股份有限公司董事会 

  二〇一四年元月二十日   
  

