股票代码：300011       股票简称：鼎汉技术       编号：2014—04 

 

北京鼎汉技术股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日 

2．业绩预告类型：亏损  扭亏  √同向大幅上升  同向大幅下降  

3．业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期增长360.12%--389.40% 

1195.34万元 

东的净利润 

盈利约5500—5850万元 

 
4、报告期内非经常性损益对净利润的影响预计约为-45.48万元。 
 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、2013年，公司围绕战略目标，一方面抓住行业回暖、高铁和城轨市场规

模启动的机遇，积极推进各传统业务的顺利执行，主营业务收入和利润均同比大

幅上升，完成了良好的业绩，同时公司加强应收账款的管理，年回款额创历史新

高，并实现了经营性现金流由负转正的目标；另一方面，公司积极促进新业务的

发展速度，各新产品陆续进入可销售阶段，其中主营车载安全检测系统的子公司

鼎汉检测2013年实现盈利，提升了公司的盈利能力。 

2、高铁订单执行情况：2013年下半年高铁订单发货以来，执行情况良好，

增加了公司收入和利润额，其中兰州至新疆铁路客运专线（新疆段）信号电源合

同金额1703.2万元：2013年确认收入金额约864.7万元；杭州至长沙铁路客运专

线信号电源和通信电源合同金额共计8153.9万元：2013年确认收入金额约

5677.28万元。 

 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计,未经审计机构审计。 

2．2013年度业绩具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露。敬请广大

投资者注意投资风险。 

 

特此公告！ 

 

 

北京鼎汉技术股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十一日 

