证券代码：300207                            证券简称：欣旺达                          公告编号：<欣>2014-007 

 

欣旺达电子股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

          本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1．业绩预告期间： 2013年1月1日－2013年12月31日。 

2．业绩预告情况： 亏损  扭亏为盈  ■同向上升  同向下降 

3. 业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

 

比上年同期上升：10% -35% 

盈利：7864 万元–9651 万元 

盈利：7149 万元 

二、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经审计机构审计。 

 

三、业绩变动原因说明  

1．报告期内，随着公司加大市场营销力度,公司经营形式良好,主营业务收

入大幅增长。 

2．报告期内公司及子公司部分新产品新项目仍处在研发投入阶段，还未产

生效益，使得研发及管理费用增加，对新公司净利润产生一定影响。 

3．由于本公司全资子公司欣旺达惠州新能源有限公司于一季度获得博罗县

园洲镇政府专项扶持金，根据《企业会计准则》的相关规定及补贴事项实际发生

期限，子公司将其计入当期营业外收入。 

 

 

四、其他相关说明  

1.经公司初步测算，2013 年度非经常性损益影响公司利润约为 1403 万元。 

2.本次业绩预告是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

3.2013 年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

                                            董事会 

                                              2014 年 1 月 20 日 

欣旺达电子股份有限公司 

