证券代码：300331         证券简称：苏大维格         公告编号：2014-005 

 
 

 

苏州苏大维格光电科技股份有限公司 

 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩： 

 亏损     扭亏为盈    同向上升    √ 同向下降   

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降 35%-65% 

股东的净利润 

盈利：1040.88 万元–1933.06 万元 

盈利：2973.94 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经审计机构审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内公司归属于上市公司股东的净利润下降，主要原因为： 

报告期内，公司新厂区投入使用，运营成本增加；人力资源成本上涨；市场

环境变化，三公消费限制对烟酒消费市场产生一定影响，包装类产品结构变化，

产品整体毛利率下降。同时,新设立的控股子公司苏州维业达触控科技有限公司

报告期内处于建设开办期，形成亏损；其他子公司由于增加了对新产品、新客户

开发的前期投入，导致营利未达预期。 

报告期内，非经常性损益对净利润的影响金额预计为 1100 万元-1500 万元，

主要为公司收到的各科研项目的政府补助资金。 

 四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

     

特此公告。 

 

 

 

 

 

苏州苏大维格光电科技股份有限公司 

董 事 会 

                                      2014 年 1 月 21 日 

