证券代码：600268            股票简称：国电南自               编号：临 2014—001 

 

 国电南京自动化股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将减少 90%-97%。具体财务数据将在本公司 2013 年年度报告

中进行详细披露。 

（三）业绩预告是否经过注册会计师预审计：否。 
 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：14,604.84 万元。  

（二）每股收益：0.23 元。  

 

三、本期业绩预减的主要原因  

公司非经常性损益与上年同期相比有较大幅度下降，导致归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比有较大幅度下降。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。  

 

                                                     董事会 

                                             2014 年 1 月 21 日 

国电南京自动化股份有限公司 

