证券代码：300212                证券简称：易华录                公告编号：2014-001 

 

北京易华录信息技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向上升 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：5%—15% 

股东的净利润 

盈利：9,228.87 万元-10,107.81 万元 

盈利：8,789.4万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经审计机构预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司2013年度业绩较上年同期略有增长，主要原因是：一方面，2013年度公

司业务呈现出健康发展的态势，新的业务模式和新的业务领域稳步拓展并初显成

效，为公司的可持续发展提供了有力支撑；另一方面，由于公司超募资金已基本

使用完毕，各项贷款大幅增加导致公司财务费用增长较大。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在公司

2013年年度报告中详细披露。 

 2、公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证

券报》、《证券日报》以及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。本公司将严格

按照有关法律法规的规定和要求，及时做好信息披露工作，敬请投资者关注。 

特此公告。 

北京易华录信息技术股份有限公司董 事 会 

2014年1月20日 

