证券代码：000800                              证券简称：一汽轿车                          公告编号：2014-004 

一汽轿车股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导
 
 

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：  亏损  √扭亏为盈  同向上升  同向下降  

3.业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  盈利：95,000 万元-115,000 万元  亏损：75,647 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.58 元-0.71 元 

亏损：0.46 元 

注：基本每股收益=归属于上市公司股东的净利润/总股本 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013年度，公司新产品成功投放市场，产品销量和销售收入稳定增长，盈利

能力显著提升。报告期内，公司坚持以市场和用户为导向，持续提升经营质量；

科学管控各项费用，有效提高生产效率；日元的汇率变动降低了公司进口零部件

成本，综合上述原因公司整体业绩成功实现扭亏为盈。 

四、其他说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务指标数据将在公司

2013年度报告中进行详细披露，请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                             一汽轿车股份有限公司 

                       二○一四年一月二十二日 

董 事 会 

