证券代码：300118         证券简称：东方日升        公告编号：2014-002 

 

东方日升新能源股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2. 预计的业绩： 亏损  ■扭亏为盈  同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

盈利：7500 万元–9500 万元 

亏损：48080 万元 

注:  预计非经常性损益对净利润的影响金额约为40万元，主要为公允价值变动损益和政府补助造成。扣

除非经常性损益后的净利润预计为7460万元至9460万元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司光伏产品在海外市场销售同比保持增长，并且随着我国光

伏产业发展总体规划及财政部、发改委、工信部、能源局等部委促进光伏产业健

康发展配套政策措施的相继出台与落实，国内市场需求激发，公司光伏产品在国

内销售收入同比较大幅度增长。公司光伏产品毛利率同比提高等。  

2、报告期内，公司投建的多个光伏电站陆续实现并网发电，公司获得电费

收入及部分电站转让收益。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计,未经审计机构审

计，具体数据将在本公司 2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意

投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

 

东方日升新能源股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 21 日 

 

 

 

 

 

