证券代码：002144         股票简称：宏达高科         公告编号：2014-004 

 

宏达高科控股股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

宏达高科控股股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 21 日公布

的《2013 年第三季度报告》中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润变动

区间为盈利 9,177.52 万元至 11,471.90 万元，比上年同期下降 0%至 20%。 

3、修正后的预计业绩： 

亏损  扭亏为盈 同向上升 √ 同向下降  其他 

项 目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：0% - 30% 

盈利：8,030.33 万元–11,471.90 万元 

盈利：11,471.90 万元 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、子公司上海佰金医疗器械有限公司转让股权后不再纳入公司合并报表影

响减少净利润1949万元，且2013年11月26日注册的全资孙公司上海宏航医疗器械

有限公司刚成立未产生效益； 

2、本年度非经常性损益（包括政府补助）低于上年度； 

3、公司非公开发行股票募集资金投资项目的实施主体，子公司深圳市威尔

德医疗电子有限公司对募投项目的持续投入，导致费用高于上年度； 

 

1 

4、公司研发项目的产品处于研究阶段的费用增加投入，也减少了本年度的

经营业绩； 

5、近期取得的医疗器械新注册产品，包括全数字彩色多普勒超声诊断系统、

全数字超声治疗仪、全数字超声诊断系统等，其产品还处于市场推广阶段，其效

益还未体现。 

上述因素导致经营业绩低于预期。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年度报告为准。  

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。 

特此公告。 

 

宏达高科控股股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 21 日 

 

2 

