 

证券代码：300309          证券简称：吉艾科技       公告编号：2014-002   

 

吉艾科技（北京）股份公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告

不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

   

一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2、预计的业绩：□亏损   □扭亏为盈   □同向上升  √同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

比上年同期下降:    -30.34%至-17.76%  盈利：10,336.17万元 

公司股东的

净利润 

盈利：7200万元-8500万元 

 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明   

1、2013年度预计收入与上年相比变动较小，但利润降低，主要系

本年度服务板块收入占总收入比例提高。服务板块中测井服务队伍处

于快速发展阶段，新组建的测井服务队伍以培养新员工为主，进入价

格较低的服务市场，毛利较低。导致报告期内综合毛利下降，利润同

比降低。 

2、报告期内，非经常性损益对净利润的影响金额约为4.13万元，

对净利润不产生重大影响。   

四、其他相关说明 

 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公

司将在2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。   

 

特此公告。   

 

 

 

吉艾科技（北京）股份公司董事会   

2014 年 1 月 21 日 

