                                                                通化双龙化工股份有限公司 2014 年第一季度业绩预告 
证券代码：300108                          证券简称：双龙股份                          公告编号：2014-011 

 

通化双龙化工股份有限公司 

2014 年第一季度业绩预告 

本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，公告不存

在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2014 年 1 月 1 日—2014 年 3 月 31 日  

2、预计的业绩：同向上升 

项   目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期上升 0.94%-10.02% 

股东的净利润 

盈利约：567 万元—618 万元 

盈利：561.70 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次预计的业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

公司预计 2014 年第一季度，白炭黑市场会有所回暖，下游客户需求会有所

上升。两条生产线仍未达到满负荷生产。 

四、其他相关说明 

 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。  

2、2014 年第一季度业绩具体数据将在本公司 2014 年第一季度报告中详细 

披露，敬请广大投资者理性投资，注意风险。  

    特此公告。  

通化双龙化工股份有限公司  

                                                     董事会  

                                         二○一四年一月二十一日  

 

