证券代码：000301        证券简称：东方市场         公告编号：2014-005 

江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： 亏损  扭亏为盈   同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：90% — 120% 

盈利：约 30,270 万元—35,049 万元 

盈利：15,931.35 万元 

基本每股收益  盈利：约 0.25 元—0.29 元 

盈利：0.13 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、由于公司主营业务房地产开发结算具有阶段性的特点，本期公司可确认

的商品房销售收入和利润较上年同期出现增长。 

2、由于政府有偿收回公司地块的国有土地使用权，本期公司可确认的营业

外收入和利润较上年同期出现较大增长。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步预测的结果，2013 年度经营业绩的具

体数据以公司披露的 2013 年度报告为准。 

2、公司指定的信息披露媒体为：《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网

（www.cninfo.com.cn）。公司将严格按照有关法律法规的规定和要求，及时做好

 

1 

信息披露工作，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司 

董  事  会 

二○一四年一月二十日 

 

2 

