股票代码：600866            股票简称：星湖科技        编号：临 2014-002 
债券简称：11 星湖债      债券代码：122081 

   

广东肇庆星湖生物科技股份有限公司 

2013  年年度业绩预盈公告  

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 
           

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩

与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股

东的净利润约为 800 万元至 1800 万元。 

（三）本业绩预告未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-20,284.89 万元 

（二）基本每股收益：-0.5416 元 

三、本期业绩预盈主要原因 

（一）加强内部管理，提高技术水平，调整产品结构，

开拓新产品市场，开源节流取得实效。 

（二）通过处置资产，开展资本运作、投资理财以及取

得政府补助等相关收益较上年同期大幅增加。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据

以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大

投资者注意投资风险。 

特此公告。   

                                              

         

         广东肇庆星湖生物科技股份有限公司董事会 

                      2014 年 1 月 22 日 

 

 

