证券代码：000802               股票简称：北京旅游            公告编号：2014-8 

北京京西风光旅游开发股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏。 

 

    一、本期业绩预计情况  

1. 业绩预告期间 

2013年1月1日—2013年12月31日 

2. 预计的业绩 

同向上升 

3. 业绩预告情况表(2013 年 1 月 1 日-12 月 31 日) 

项目 

本报告期 

上年同期 

增减变动 

归属于上市公司

股东的净利润 

3,250 万元 

2,704.20 万元 

约 20% 

基本每股收益 

0.0867 元 

0.0721 元 

增长约 20% 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动说明 

公司出资1.06亿元与其他方成立华胜旅业股权投资合伙企业（有

限合伙），设立基金定向投资于时尚之旅酒店公司。2013年6月，华

胜旅业将时尚之旅酒店公司出售给上海锦江国际酒店发展股份有限

公司。截止目前，该基金按计划收回95%出售价款，公司按照合伙协

议已收回本金和大部分投资收益，该收益是形成当期业绩增加的主要

原因。 

四、其他相关说明 

     本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，本公司2013年

1-12月具体财务数据将根据会计事务所审计确认后在 2013 年度报告

中详细披露。本公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》以及巨潮

资讯网(www.cninfo.com.cn )。本公司将严格按照有关法律法规的规

定及时做好信息披露工作，敬请投资者注意投资风险。 

    特此公告。 

 

 

 

 

                           北京京西风光旅游开发股份有限公司 

                                        董事会 

                                 二〇一四年一月二十一日 

 

