证券代码：600677       证券简称：航天通信       编号：临 2014-004 

航天通信控股集团股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

 

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个
 
别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比增长 80%以上。  

（三）本次所预计的业绩未经审计。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润 8,397.86 万元；  

（二）每股收益 0.2575 元（按照公司完成非公开发行后总股本 41,642.81 万股

计算，每股收益为 0.2017）。 

 三、本期业绩预增的主要原因 

(一) 公司通信装备制造产业发展势头良好，业务保持较快增长； 

（二）报告期公司转让杭州天泽房地产开发有限公司 35%股权获得较大收益

(有关详情请参阅本公司于 2013 年 12 月 31 日对外披露的编号为临 2013-053 号

《关于合作建房事宜进展情况的公告》）。 

以上预告数据仅为初步核算结果，具体财务数据以公司正式披露的经审计后

的 2013 年年度报告为准。 敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

航天通信控股集团股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十二日 

