证券代码：300160                证券简称：秀强股份                公告编号：2014-002 

江苏秀强玻璃工艺股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.  预计的业绩：同向下降   

3、业绩预告情况表： 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的 

比上年同期下降约 26% -35 % 

净利润 

盈利：3,300--3,800 万元 

盈利：5,109 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司2013年全年产品销售收入较去年同期基本持平，但归属上市公司股东的

净利润较去年同期有一定幅度下降，主要原因为： 

1、受光伏市场波动的影响，报告期内公司太阳能玻璃产品销售收入较去年

同期下降约40%，影响了公司的整体盈利水平； 

2、由于存款利息收入减少、汇兑损失增加，报告期内公司财务费用较去年

同期增加约940万元； 

3、报告期内，由于公司生产规模扩大、新厂区投入使用，公司人员及管理

性费用增加较大； 

4、公司新设立的控股子公司东莞鑫泰玻璃科技有限公司和江苏秀强光电玻

璃科技有限公司报告期内基本建成并投产，但未达到预计产销量，报告期内两公

司均出现亏损，合计减少了2013年度归属上市公司股东的净利润约800万元； 

5、报告期内，公司非经常性损益约0.2万元，去年同期非经常性损益为46.89

万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、公司2013年度业绩数据将在公司2013年年度报告中详细披露。敬请广大

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

江苏秀强玻璃工艺股份有限公司 

董事会 

        2014 年 1 月 21 日 

