证券代码：300324                证券简称：旋极信息                公告编号：2014－001 

北京旋极信息技术股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1  月 1  日—2013 年 12 月 31 日 

2.  预计的业绩：  亏损    扭亏为盈    同向上升    √同向下降   

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

比上年同期下降：    35    %    –    55    % 

盈利：    2110.06    万元  –    3047.86 万元 

盈利：    4689.03    万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司预计 2013 年度经营业绩与上年同期相比有较大幅度下滑，主要原因在

于： 

1．报告期内，公司嵌入式系统测试业务，因 2013  年国家―十二五‖经费拨

付延迟，直接影响了部分客户的采购进度，导致公司该类业务未出现预期的大幅

增长；同时，银行类信息安全产品方面，公司参与的相关银行招标尚未取得明确

进展，导致公司银行类 USBKEY 业务销售收入大幅下滑。 

报告期内，公司紧紧把握―营改增‖项目全国试点推广机遇，税控业务较 2012

年度有大幅提升；与此同时，公司嵌入式智能移动终端业务在智慧城市、智能交

通领域的推广也取得了一定的成效。但税控业务、终端业务的增加收入尚不足以

完全冲抵银行类 USBKEY 业务收入下滑的影响。 

2．报告期内，随着公司规模扩大，为实现可持续发展，公司加大了研发投

入；同时为进一步提升公司管理能力，提高管理效率及规范性，公司加大管理、

内控力度，做了很多管理提升工作，也相应增加了部分管理人员，管理人员的增

加及单位人力资源成本的上升，导致管理费用大幅增加。 

与此同时，公司为更好地把握―营改增‖试点机遇，扩大市场份额，加快了全

国各地税控销售服务网络建设布局进度，导致公司报告期内销售费用大幅上升；

另外，报告期内公司加大了新一代航空总线产品 AFDX  测试卡及适航模块产品、

MARS  远程航电中继系统、新型 USBKEY  等新产品的推广，相应的增加了公司

销售推广费用。     

综上，公司 2013 年度净利润出现较大幅度下滑。 

  四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在

2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

2．2013 年度非经常性损益对净利润的影响在 411 万元左右，对公司净利润

有一定影响。 

特此公告。 

 

 

 

北京旋极信息技术股份有限公司董事会 

  2014 年 1 月 21 日 

