                       

股票代码：300202     股票简称：聚龙股份      公告编号：2014-007 

 

辽宁聚龙金融设备股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 



本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：同向上升 

3. 业绩预告情况： 

项  目 

归属于上市
公司股东的

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：70% - 90% 

盈利：14,369.77 万元

净利润  盈利：24,428.61 万元–27,302.56 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

公司 2013 年度业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注

意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

1. 报告期内，随着国内各商业银行对“假币零容忍”、“现钞全额清分”政

策的推进实施，公司顺应行业发展需求整体经营业绩有较大增幅。其中纸币清分

机系列产品及 A 类点钞机产品销售业绩增速较为显著。同时，为满足商业银行实

现纸币冠字号码信息查询的服务需求，人民币流通管理系统的推广工作进展顺

利，进一步增厚了报告期业绩。 

 

                       

2. 报告期内，公司通过设立子公司，成立办事处，扩大海外销售团队等方

式积极拓展海外市场并取得了一定成果，海外市场销售业绩较上年有较大幅度增

长； 

3. 报告期内，公司纸币清分机产业化技术改造募投项目正式投产，有效解

决了公司产能瓶颈问题，为产品供货提供了有力保障。 

4. 公司 2013 年度非经常性损益对净利润的影响额约为 1,150 万元，主要

为公司收到的项目政府补助及财务利息收入。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果； 

2．2013 年度具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露，请广大

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

辽宁聚龙金融设备股份有限公司    董事会 

二〇一四年一月二十一日 

 

 

 

 

