证券代码：600255            证券简称：鑫科材料              编号：临 2014—002 

 

安徽鑫科新材料股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-4,500 万元到-5,500 万元。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,026.97 万元。  

（二）每股收益：0.02 元。  

 

三、本期业绩预亏的主要原因  

1、2013 年公司年产 12 万吨铜杆项目建成投产，报告期内项目设计产能未

能得到完全发挥，单位产品加工成本居高不下，同时受固定资产折旧影响，当期

成本费用大幅增加，影响公司整体效益。  

2、公司产品结构调整尚未完成，现有产品市场需求低迷，价格竞争激烈，

公司产品销售毛利持续下降。  

3、报告期内受铜价下跌影响，公司存货价值下降，根据谨慎性原则公司对

各项库存资产计提了减值准备，直接影响本期利润。 

 

 

1 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

         安徽鑫科新材料股份有限公司董事会 

                                  二○一四年一月二十二日 

 

  

  

  

 

2 

