证券代码：000004               证券简称：国农科技              公告编号：2014-001 

 

深圳中国农大科技股份有限公司业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性

陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日～12月31日 

2. 业绩预告类型：√亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  

3．业绩预告情况表: 

项  目 

归属于上市公司股东的

净利润 

本报告期 

 

上年同期 

亏损：100 万元– 300 万元 

盈利：2,005,254.96 元 

 

基本每股收益 

亏损： 0.0119 元/股–0.0357 元/股  盈利：0.0239 元/股 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

与去年同期相比，今年以下因素对业绩造成了影响。1、本年度控股子公司江苏国农置业进

行了 1.2 期地产开发，但未达到营业收入确认条件；2、本年度江苏国农置业对 1.1 期地产项目

进行税收清算工作；3、江苏农业科技有限公司本年度由于进行农业项目前期开发导致出现亏损；

4、控股子公司山东北大高科华泰制药有限公司厂区一楼车间 GMP 认证到期，无法再利用，对其

一楼厂房设备计提了减值准备；5、其他控股子公司 2013 年度业绩与去年同期相比，没有其他

重大变化。 

四、其他相关说明 

本次业绩数据为初步测算，具体财务数据以公司披露的 2013 年年度报告为准。 

特此公告。                 

 

 

深圳中国农大科技股份有限公司 

董 事 会 

                                二〇一四年一月二十二日 

— 1 — 

