证券代码：600201                              股票简称：金宇集团                    编号：临 2014—003 

 

内蒙古金宇集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 80%到 110%。  

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：130,434,791.10 元。  

2、每股收益：0.46 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

1、公司转让控股子公司内蒙古金宇置地有限公司 100%股权，取得投资收益。 

2、公司控股子公司金宇保灵生物药品有限公司销售收入大幅增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

内蒙古金宇集团股份有限公司 

董  事  会        

二零一四年一月二十日 

