证券代码：300089          证券简称：长城集团         公告编号：2014-006 

 

广东长城集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2．预计的业绩：同向下降  

业绩预告情况表 

项 目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降60%-90%（预计） 

股东的净利润 

盈利约818.95万元—204.74万元 

盈利2,047.37万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内公司基本经营情况稳定，销售业务保持稳定增长；同时由于报告

期内期间费用大幅增长，全年实现的净利润比上年同期下降； 

2、报告期内由于外汇汇率年末变动较大、募投项目的投入使定期存款减少，

导致本期汇兑损失增加、利息收入减少，本报告期财务费用同比大幅上涨； 

3、报告期内由于新增子公司前期管理费用增加； 

4、报告期内，公司预计非经常性损益对归属于母公司净利润的影响额（税后）

约为700-800万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的预计,未经审计机构审计。 

2013年度经营业绩的具体数据将在本公司2013年年度报告中详细披露。敬请

广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

广东长城集团股份有限公司 

董 事 会 

二○一四年一月二十日 

 

