证券代码：300274        证券简称：阳光电源        公告编号：2014－003 

 

阳光电源股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 
 

 一、本期业绩预计情况  

1.业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2.预计的业绩：  

□亏损     □扭亏为盈     ■同向上升     □同向下降  

3.业绩预告情况表 

项目 

    本报告期 

     上年同期 

 

 

 

归属于上市公司

股东净利润 

比上年同期上升约 140%～170% 

盈利约：17472.50 万元～19656.50 万元 

 

盈利：7280.17 万元 

 
二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1.随着公司募投项目——年产100万千瓦太阳能光伏逆变器项目的投产，公

司紧紧抓住国内光伏市场快速发展的机遇，最大限度发挥业已形成的生产能力，

经营规模和经济效益得以稳步提高。 

2.报告期内,公司开拓了光伏电站系统集成业务,使整体主营业务的业绩大

幅提升。 

3.公司2013年1-12月非经常性损益主要系募集资金利息收入及政府补助，预

计对净利润影响约6000万元。 

 

四、其他相关说明 

1.本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2.2013年年度业绩的具体数据将在本公司2013年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告 

阳光电源股份有限公司董事会

二○一四年一月二十一日 

