 

证券代码：000875                        证券简称：吉电股份                            公告编号：2014-010 

 

 

吉林电力股份有限公司 

业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.预计的业绩：亏损√扭亏为盈同向上升同向下降 

3．业绩预告情况表 

 

项  目 

本报告期 

上年同期 

增减变动（%） 

净利润 

约3,800万元至5,000万元  

-46,998万元  扭亏：108.09%—110.64%  

基本每股收益  约0.0260元至0.0342元  

-0.5601元 

扭亏：104. 64%—106.11%  

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本预告期预计实现净利润盈利3,800万元至5,000万元，比上年同

期亏损减亏50,798万元至51,998万元。扭亏的主要原因： 

 

1 

 

（一）安全生产持续稳定，电量营销工作取得实效。 

一是推进安全生产标准化达标，所属单位全部完成达标工作；二

是建立检修和运行标准化管理制度和机制，机组可靠性稳步提升；三

是坚持以电量为生命线，成立电力营销中心，提高市场营销能力，千

方百计抢发电量，积极开展外部替代发电及大用户直供电，火电发电

小时指标超过区域平均水平。 

（二）燃煤控价措施有效，燃料管理水平稳步提升。 

一是准确把握市场形势，积极压降燃煤采购价格，有效降低了燃

料成本；二是加强燃料管理，主要燃料管理指标在区域排名位居前列。 

（三）全力推进标准成本，严格控制各项费用支出。 

一是全力推进标准成本管理，按照标准成本指标，加强成本对标

工作；二是注重过程监督，细化成本核算，发挥预算管控作用；三是

积极开展增收节支活动，严格控制各项成本费用支出。 

2013年度，围绕“减亏止亏”年度工作目标，公司戮力攻坚，加大

市场营销，千方百计抢发电量；抓住煤炭市场价格下行的有利时机控

制燃料成本；提升机组经济运行，优化电热能耗指标；加强资金筹集

管理，资金成本得到有效控制；推行标准成本管理，严格控制成本支

出；公司经营效益明显改善。 

面对吉林省电力市场供大于求和全社会用电量增速低于国内平

均水平的不利影响，公司将通过全力抢发电量，优化电量效益；加强

成本管控，挖潜增效；降低煤炭采购价格，巩固燃料管理成果；切实

优化增量资产，推进结构调整；全面提升管理能力，继续努力改善经

 

2 

 

营业绩。 

四、其他相关说明 

公司业绩预告未经注册会计师预审计，以2013年年度报告为准。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 
 

 

吉林电力股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十一日 

 

3 

