证券代码：300104      证券简称：乐视网      公告编号： 2014-004 

 

乐视网信息技术（北京）股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2. 业绩预告类型：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长30%—40% 

约25,245.23万元—27,187.17万元 

净利润：19,419.41万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

与去年同期相比，网络视频行业仍然保持高速增长态势，行业规模不断扩大。

公司所建立的“平台+内容+终端+应用”的生态模式发挥了较大的作用，协同效

应明显，随着品牌知名度、产品用户体验及流量变现能力的提升，公司各主营业

务稳健增长。 

报告期内，公司的视频平台广告发布业务维持高速增长，同比增幅超过100%。 

报告期内，公司“乐视TV•超级电视”系列产品正式销售，三款超级电视多

个月份占据同尺寸品牌和机型的销量冠军，成为电视机行业最畅销机型，将对公

司的整体营收产生积极的推动作用。 

报告期内，非经常性损益对公司净利润的贡献金额预计约为970万元。 

四、其他相关说明 

以上数据经公司财务部门初步测算，具体数据将在2013年年度报告中详细披

露。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

乐视网信息技术（北京）股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月二十一日 

