证券代码：300112           证券简称：万讯自控         公告编号：2014-002 

 

深圳万讯自控股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
 
 
 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩： (cid:0) 亏损  (cid:0) 扭亏为盈  √同向上升  (cid:0) 同向下降  

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期上升：34% - 51% 

盈利：3,200 万元–3,600 万元 

盈利：2,380.14 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司下游传统行业需求依旧疲弱,在外部整体市场环境不利的情

况下，公司前期加大研发和销售投入力度的效果有所显现，新产品和新市场拓展

情况良好；公司本报告期合并报表范围有所增加，并购项目稳健运营，公司营业

收入继续保持增长，同时，公司以提升效率为中心，对各项费用实施有效控制，

从而实现了净利润的同比上升。 

四、其他相关说明 

1．报告期内，公司非经常性损益预计约为280万元，去年同期此项金额为247

万元。 

2．本次业绩预告是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。  

3. 2013年年度业绩的具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

 

深圳万讯自控股份有限公司 

                                            董事会 

2014年1月20日 

 

 

 

 

