 

证券代码：600714         股票简称：金瑞矿业       公告编号：临 2014-002号 

 

 

青海金瑞矿业发展股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市

公司股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加90%—120%。  

3、本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：1157.6万元。 

2、每股收益：0.04元。  

三、本期业绩预增的主要原因 

2012年12月，公司将连续亏损的化工分公司碳酸锶业务相关资产出售给控股股

东青海省投资集团有限公司后，公司碳酸锶业务的亏损额减少。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的2013年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

                                              二〇一四年一月二十一日  

青海金瑞矿业发展股份有限公司董事会 

 

 

