 

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

证券代码：300110            证券简称：华仁药业            公告编号：2014-002 

华仁药业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完

整，没有虚假记载，误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日。 

2. 预计的业绩：   √ 同向上升  

3．业绩预告情况表 

项  目 

  本报告期           
  2013 年 

上年同期          
2012 年 

增减变动% 

归属于上市公司
股东的净利润 

约 11,100-13,100 万元 

9,658.77 万元  增长约 14.92%-35.63% 

营业收入 

约 83,000-93,000 万元 

56,203.41 万元  增长约 47.68%-65.47% 

二、业绩预告预审计情况 

2013 年年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注

意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司合并范围扩大，山东洁晶药业有限公司及公司全资子公司青

岛华仁医疗用品有限公司收购的青岛三和世纪医药有限公司100%纳入合并范围。 

2013年公司经营业绩较去年同期有所提高，公司募投项目投产，打破产能瓶

颈；公司销售渠道不断优化，品牌影响力得以提升，产品生产和销售保持良好发

 

 

展势头，主营业务收入稳健增长；公司优化内部管理流程与制度，在生产、销售、

研发及项目技术改造等方面，采取积极应对措施，有效促进了公司整体业绩的提

升。 

公司注重创新和新产品的研制、开发，研发费用相应增加；销量的增长，募

投项目新增的固定资产折旧及资金需求使得贷款额度增加以及合并范围增加等

原因，导致期间费用年度内都相应增长。 

2013 年度公司非经常性损益约为-50 万元，对净利润不产生重大影响。 

四、其他相关说明 

具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，

注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

 

 

华仁药业股份有限公司 

董事会 

二０一四年一月二十日 

 

 

 

 

 

