证券代码：600764                  证券简称：中电广通                          公告编号：临2014-002 

 

中电广通股份有限公司2013年年度业绩预减公告 

 

 

        本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。   

       

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。  

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期相比，将减少90%左右。   

        3、业绩预告是否经注册会计师审计：否。 

二、上年同期业绩情况   

1、归属于上市公司股东的净利润：5,444.42万元。   

        2、每股收益：0.165元。 

三、本期业绩预减的主要原因   

2013 年公司在集成电路制造业务领域经营平稳增长。导致本年

度合并报表利润大幅下降的主要原因是: 

1、2012 年中电广通对中国有线供货合同的诉讼结案，并于当年

完成对中国有线的债转股手续，因此冲回以前年度计提的资产减值准

备等形成了收益，致使 2012 年归属于母公司的净利润大幅提高

3,427.42 万元。 

2、2013 年，控股子公司北京中电广通科技有限公司由于业务转

型、经营结构调整等原因业绩下滑，发生亏损。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。       

 

特此公告。 

 

 

 

                                                        中电广通股份有限公司 

                                                              2014 年 1 月  22 日 

董  事  会 

