 

证券代码：300345      证券简称：红宇新材     公告编号：（2014）002号 
 

湖南红宇耐磨新材料股份有限公司 

 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同比下降 

3、预计的业绩情况： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

盈利： 2,430 万元-3,888 万元（预计）  盈利：4,860.98

股东的净利润 

与上年同期变动： （-50%）-（-20%） 

万元 

4、2013 年度业绩预计变动情况：归属于上市公司股东的净利润为盈利 2,430

万元至 3,888 万元，比上年同期下降 20%至 50%。 

二、业绩预告预审计情况 

公司本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、受宏观经济形势及公司为控制应收账款的风险而适度控制销售的影响，

2013 年度公司主营业务收入同比出现一定幅度下降； 

2、尽管公司的球磨机高效球磨节能综合技术整体方案在矿山和水泥行业的

试用取得了一定成效，但得到客户的完全认同和推广仍需要一定的时间，2013

年公司在矿山和水泥行业的市场推广速度未达预期；  

3、为布局未来，2013 年度公司继续加大战略性投入，市场推广费用、职工

薪酬以及研发投入等费用同比有所增加； 

4、2013 年度收到的政府补助较上年度大幅减少。 

四、其他相关说明 

1、2013 年度收到的政府补助金额约为 219 万元，较上年同期大幅减少，上

 

年同期为 903.59 万元。 

2、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。敬

请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。  

 

湖南红宇耐磨新材料股份有限公司 

董 事 会 

二〇一四年一月二十日 

