证券代码 :mOOB1

股票简称 :东 风科技

编号:临 ⒛ 14¨ 001

东风 电子科技股份有限公司
⒛13年 年度业绩预增公告

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载 、误导性陈述

或者重大遗漏,并 对其 内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任
一、本期业绩预告情况
1、 业绩预告期间:
zO13年 1月 1日 至 ⒛13年 12月 31日

2、 业绩预告情况 :
经公司财务部门初步测算,预 计 ⒛13年 年度实现归属上市公司股东的净利

润与上年同期 (人 民币 9,GS9.61万 元)相 比,将 增加 75%左 右。

3、 本期业绩预告未经过注册会计师审计。

二、上年同期业绩情况

1、 归属上市公司股东的净利润:9,GB9.61万 元。
2、 每股收益 :0。 3OgO元 。

三、本期业绩预增的主要原因:

1、 经营业绩较上年同期较大增长。
2、 公司权益法核算单位:东 风伟世通汽车饰件系统有限公司股权转让增加

归属于东风科技投资收益计人民币 硐O0多 万元。
四、其他说明事项

以上预告数据仅为初步核算数据,具 体准确的财务数据 以公司正式披露的经

审计后的 ⒛13年 年报为准,敬 请广大投资者注意投资风险。

特此公告。

^虐

东风|鼍雷∶营至膏

亨罩事拿

报备文件

1、 董事会关于本期业绩预告的情况说明
2、 公司董事长、审计委员会主任委员、总经理、财务负责人关于本期业绩预告

的情况说明

