证券代码：600486                证券简称：扬农化工               编号：临 2014-002 

 

江苏扬农化工股份有限公司 

二○一三年年度业绩预增公告 

 
    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈
述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

    一、本期业绩预告情况  
    （一）业绩预告期间  
    2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
    （二）业绩预告情况 
    经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润
为 3.85 亿元，约比上年同期增长 99%左右。 
    （三）本次业绩预告的数据未经注册会计师审计。 
 
    二、上年同期业绩情况  
    （一）归属于上市公司股东的净利润：19,406.38 万元。  
    （二）基本每股收益：1.127 元。 
 
    三、本期业绩预增（或预减）的主要原因  
    本期业绩预增主要是2013年农药市场回暖，公司积极增产扩销，主要产品量
价齐升，促进了经营业绩大幅提升。 
 
    四、其他说明事项  
    以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经
审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 
 
    特此公告。 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                                              二○一四年一月二十二日 
 

