证券代码：000672                证券简称：上峰水泥                公告编号：2014-05 

 

甘肃上峰水泥股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司在 2013 年 10 月 26 日披露的《2013

年第三季度报告全文》、《2013 年第三季度报告正文》（公告号 2013-53）

中对 2013 年度经营业绩的预计为：归属于上市公司股东的净利润为

15,000-18,000 万元。 

3、修正后的预计业绩 

□亏损   □ 扭亏为盈    √同向上升   □ 同向下降   □ 其他 

项      目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年增长 136.48%～155.40%  盈利：10,571.81

股东的净利润 

盈利：25,000～27,000 万元 

万元 

本公司于 2013 年 4 月 12 日完成了发行股份注入资产事项，公司

已取得对注入资产的财务和经营政策的控制权，本次交易构成反向购

买。根据财政部财会便（2009）17 号《关于非上市公司购买上市公

司股权实现间接上市会计处理的复函》和《企业会计准则第 20 号—

企业合并》及其相关讲解的规定，本公司是法律上的母公司，会计上

的被购买方，本预计业绩的比较信息是法律上的子公司注入的水泥资

产的上年同期数据。 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、2013 年四季度以来，水泥市场需求增长，但整体产能保持稳

定，供需关系得到改善，产品销售价格回升。 

2、公司主要产能位于长江中下游流域，全年产能发挥稳定，产

品结构改善，销售收入增长。 

3、2013 年原煤价格比上年回落，公司注重成本管理，生产成本

比上年有所下降。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是根据公司财务部门初步测算结果，具体

财务数据以公司披露的 2013 年度报告为准。   

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚

挚的歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告 

 

 

甘肃上峰水泥股份有限公司董事会 

                                                          二〇一四年一月二十一日 

