证券代码：300271                证券简称：华宇软件                      公告编号：2014-001 

北京华宇软件股份有限公司 

2013年度业绩预告 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：  亏损    扭亏为盈    同向上升    同向下降   

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：20%－30% 

盈利：11,916 万元－12,909 万元 

盈利：9,930 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，业务发展势头良好，法院、检察院行业保持了较好的增长，同时

公司在新业务领域积极开拓，主营收入较去年同期有所增长；公司通过优化业务

结构、提高运营效率，实现了净利润的稳步提升。2013 年度，公司归属于上市

公司股东的净利润约在 11,916 万元至 12,909 万元之间，比上年同期增长 20% 

至 30%。报告期内，公司非经常性损益约在 300 万元至 400 万元之间，比去年

同期有一定幅度提高，但对于公司归属于上市公司股东的净利润影响不大。 

四、其他相关说明 

        本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财

务数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

北京华宇软件股份有限公司   

董  事  会                 

二〇一四年一月二十一日   

