证券代码：002234                证券简称：民和股份              公告编号：2014-005 

山东民和牧业股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

特别提示： 

根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定“13.2.1  上市公司出现下列情

形之一的，本所有权对其股票交易实行退市风险警示：（一）  最近两个会计年

度经审计的净利润连续为负值或者因追溯重述导致最近两个会计年度净利润连

续为负值；„„”，由于公司预计 2013 年度为继续亏损，因此深圳证券交易所

未来将可能对本公司股票实行“退市风险警示”的特别处理，敬请投资者注意投

资风险。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

公司在 2013 年三季度报告中预计 2013 年度归属于上市公司股东净利润为

亏损 14000 万元—20000 万元。 

公司于 2013 年 10 月 31 日发布《关于 2013 年度业绩预计的补充说明》公

告（2013-040 号），将预测范围进行缩小调整，预计 2013 年归属于上市公司

股东净利润为亏损 15000 万元—19000 万元。 

3、修正后的预计业绩 

√  亏损    扭亏为盈    同向上升    同向下降    其他 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

亏损：22000 万元–23000 万元 

亏损：8235 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

本次业绩修正的主要原因如下： 

1、2013 年度，国内白羽肉鸡市场祖代鸡引种量继续增长，导致商品代鸡苗

供应量居高不下，公司主营商品代鸡苗价格不振。 

2、报告期内不间断发生了禽流感、“速生鸡”等突发事件，导致本就低迷的

行情雪上加霜，商品代鸡苗、鸡肉价格快速下降。 

3、受上述突发事件影响，鸡肉的终端消费信心产生了一定的消极影响，出

现消费迟滞，影响消除缓慢。 

四、其他情况说明 

1、公司董事会对因业绩预告修正带来的不便向投资者予以致歉。 

2、公司目前指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券

时报》、《证券日报》及巨潮资讯网。 

3、本次业绩预告的修正公告是公司财务部门初步测算结果，具体财务数据

将在公司 2013 年年度报告中予以详细披露。敬请广大投资者理性投资，注意投

资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

 

山东民和牧业股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十二日 

