 

证券代码：002556      证券简称：辉隆股份       公告编号：2014-002 

 

安徽辉隆农资集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准
 

确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
 

一、预计的本期业绩情况 

1、  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2、  前次业绩预告情况：公司在 2013 年 10 月 28 日对外披露 2013

年第三季度报告中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润变动幅度

为-20%至 10%，2013 年度归属于上市公司股东的净利润变动区间 为

5,590.41 万元至 7,686.81 万元； 

3、  修正后的预计业绩：同向上升 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

比上年同期增长：0% - 30% 

盈利：6,988.01 万元–9,084.41 万元 

盈利：6,988.01 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

三、业绩修正原因说明 

本次业绩预告修正的主要原因是公司参股的合肥德善小额贷款股份有

限公司、安徽德润融资租赁股份有限公司等公司收益超预期。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步测算结果，具体财务数据

将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

2、 公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海

证券报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。公司所有信息均以在上述

指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者关注公司公开披露信息。 

3、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的

歉意,敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

安徽辉隆农资集团股份有限公司 

董  事  会 

二〇一四年一月二十日 

