 

证券代码：600720        证券简称：祁连山 

    编号：2014-001 

 

甘肃祁连山水泥集团股份有限公司 

2013年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间  

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年实现归属于上市公

司股东的净利润与上年同期相比，将增长 160 %左右。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：17,354.34 万元。 

（二）每股收益：0.37 元。 

三、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

四、本期业绩预增的主要原因  

公司业绩预增主要有三方面的原因：一是同比公司产

能、销量增加；二是区域水泥市场需求比较旺盛，价格上涨；

三是公司进一步强化内部管理，努力提高生产运行效率，产

品成本同比有所下降。 

 

1 

 

五、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据

以公司正式披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者

注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

           甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十一日 

 

2 

