证券代码：300307      证券简称：慈星股份    公告编号:2014-003 

 

宁波慈星股份有限公司 

 2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体董事保证公告内容真实、准确和完整，不存

在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

 

1．业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2．预计的业绩：□亏损   □扭亏为盈   □同向上升    ■同向下降   

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：10% - 25% 

盈利：28,444.28 万元–34,133.14 万元 

盈利： 37,925.71 万元 

项 目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

 

二、业绩预告预审计情况 

 本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期，尽管公司的主营业务收入及销售价格较上年同期略有下降，

但是公司通过降成本等措施使得公司的毛利率水平略有上升。 

2、本报告期，公司通过加强费用管控使得管理费用及销售费用两项费用之

和较上年同期下降5,000万元左右。 

3、上年同期公司获得上市扶助政府奖励8,000多万元，而本报告期期无此项

营业外收入。 

4、本报告期，客户销售担保贷款违约导致公司为客户代偿款不断攀升，公

司对该项代偿款计提坏账准备而产生的资产减值准备大幅增加，资产减值损失及

营业外支出的两项数值之和较上年同期增加近8,000万元。 

5、本报告期，由于大量坏账计提而导致纳税调整，所得税费用较上年同期

增加3,000万元左右。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2．具体数据以本公司2013年年度,告披露的数据为准，敬请广大投资者谨慎

决策，注意投资风险。 

 

宁波慈星股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十日 

