证券代码：300122         证券简称：智飞生物        公告编号：2014-07 
 
 

重庆智飞生物制品股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 
 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：  盈利    扭亏为盈    同向上升    ■同向下降  

项    目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：25%～45% 

盈利：16,345.79 万元～11,986.91 万元 

盈利：21,794.39 万元 

说明：扣除非经常性损益后预计净利润同向下降15%～35%。 

二、业绩预告预审计情况  

本业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动的主要原因  

1、本年度医药行业不良事件对疫苗产品销售有一定影响，初步测算公司全

年的营业收入同比基本持平； 

2、计入非经常性损益的财政补助同比减少，预计对净利润的影响约 2700

万元； 

3、市场因素的变化和个别市场的应对失误，造成产品过期报损约 4200 万元。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是根据公司财务部门对经营情况的初步测算做出的，具有

一定不确定性，具体财务数据将在 2013 年年度报告中予以详细披露； 

2、除已公告内容外，公司生产经营运行正常。 

敬请投资者注意控制投资风险。 

 

特此公告 

 

 

                                       2014 年 1 月 21 日 

重庆智飞生物制品股份有限公司董事会 

                                         

