证券代码：600432      证券简称：吉恩镍业     公告编号：临 2014-003 

吉林吉恩镍业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约为 8,000 万元到 12,000 万元。 

（三）本次业绩预告是否经过注册会计师审计：否 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-2,063.29 万元。  

（二）每股收益：-0.03 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

公司进一步加大内部管理力度，合理控制相关成本，原材料价格较去年同期

有所下降，主要产品的毛利率有所提高；本年度公司全资孙公司 JIEN CANADA 

MINING LTD.转让矿山探矿权获得约 3,000 万美元的收益。 

    四、其他说明事项  

    1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

    2、如不包括全资孙公司 JIEN CANADA MINING LTD.出售 Gerido 矿山探矿权

获得的收益 3,000 万美元，则公司 2013 年年度归属于上市公司股东的净利润为

负数。 

特此公告。 

 

吉林吉恩镍业股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 22 日 

