股票代码：600779                          股票简称：水井坊                            编号：临 2014-001 号 

 

四川水井坊股份有限公司 

2013  年年度业绩预亏公告 

 

      本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大
遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-1.24 亿元至-1.60 亿元。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：33772.96 万元。   

（二）每股收益：0.6913 元。   

 

三、本期业绩预亏的主要原因   

（一）2013  年以来，白酒行业市场环境持续进入低谷，导致公司全年销售

收入大幅下滑；同时为维护品牌及保证市场份额，公司加大了产品宣传推广力度，

销售费用并未大幅减少； 

（二）为适应新的市场格局及消费趋势，公司梳理调整并开发了新的主导产

品线，新产品推出及市场导入需要一定时期，同时需要更多的费用投入； 

（三）2013 年公司积极探索建立新的运营模式，在一些重点区域实现扁平

化直营以取代原总代模式，这一模式的转变有利于公司今后深耕并精细化市场运

作，但洽谈总代退出及新模式建制周期较长，导致市场阶段性影响较大； 

（四）在探索新营销模式同时，为维护水井坊品牌及价格体系，公司对上述

退出总代的库存做退货处理，从而冲减当期销售收入约 8000 万元。 

面对目前白酒行业的严峻挑战，公司将通过不断改革创新，探索新的运营模

式，优化企业各项管理，提升企业核心竞争能力；加快水井坊核心品牌的发展，

加大对中低端品牌的培育，尽快提升中低端市场份额；以全新的客户和渠道发展

系列酒，积极、有序推出创新产品；切实有效降低成本费用开支，严格控制项目

投资节奏，努力遏制业绩快速下滑的势头。 

 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告 

 

 

 

 

                                                                                            董事会 

二○一四年一月二十日 

四川水井坊股份有限公司 

 
 

 

 

 

