 

证券代码：600586 
股票简称：金晶科技   
编号：临2014－001号 

山东金晶科技股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

特别提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

  一、本期业绩预告情况   
（一）业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日   
（二）业绩预告情况   
经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩同比扭亏为盈，

实现归属于上市公司股东的净利润为10000万元左右。   

（三）本次所预计的业绩是否经过注册会计师预审计：  否   
 
二、上年同期业绩情况   
（一）归属于上市公司股东的净利润：-35974.60万元。   
（二）每股收益：-0.25元。   
 
三、本期业绩预盈的主要原因   
业绩预告期内，公司业绩预盈主要原因： 
1、由于公司加强内部管理使得成本下降； 
2、主要产品销售价格同比上升。   
 
四、其他说明事项   
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风
险。   

特此公告。 

山东金晶科技股份有限公司 
董事会 
2014 年 1 月 21 日 

