证券代码：600804           证券简称：鹏博士          编号：临 2014-002 

证券代码：122132           证券简称：12 鹏博债    

 

鹏博士电信传媒集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利

润 4.34 亿元左右（已扣除股权激励期权费用 1.03 亿元），与上年同期相比将增加

110%左右。  

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：20651.74 万元。  

（二）每股收益：0.15 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

2013 年度，公司宽带接入业务稳步发展，业务覆盖范围不断扩大，用户规模

特别是大带宽接入用户数量快速增长，在网率稳步提升，促使公司业务收入和利

润不断提高；2013 年度，公司以创新模式，通过数据中心对内容提供商的引进，

使本网率大幅度上升；通过大数据及云计算技术的应用，丰富产品线，提升产品

附加值；大幅降低了公司成本，促进了利润的增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。  

鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 20 日 

