证券代码：300081

证券简称：恒信移动

公告编号：2014‐002

恒信移动商务股份有限公司

2013 年度业绩预告

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。

一、本期业绩预计情况

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日

2．预计的业绩：　■亏损 　□扭亏为盈 　□同向上升 □同向下降

3．业绩预告情况表

项目

本报告期

上年同期

增减幅度（%）

归属于上市公司

股东的净利润

-5000至-4500

3227.28

-254.93至 -239.44

单位：万元

二、业绩预告预审计情况

业绩预告未经过注册会计师审计。

三、业绩变动原因说明

1、2013年受移动终端市场竞争加剧和移动销售政策的影响，公司移动终端

销售规模和单机毛利均有所下滑；2013年第四季度开始，公司逐步关、停、并、

转部分移动外包营业厅，由此批量处理营业厅库存和裁减人员导致亏损加大；

2、公司移动商业信息平台、互动体验营销平台以及面向商业服务的数字内

容服务平台的研发投入持续加大，无形资产摊销金额比以前年度也明显增加，而

公司自有研发产品进入市场产生收益需要有个逐步实现过程，收益尚未完全体

现；

3、公司的控股子公司云之朗科技有限公司的亏损额度加大，导致了归属上

市公司股东的净利润亏损增加。

4、预计2013年度非经常性损益对净利润的影响金额约100万元。

四、其他相关说明

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财

务数据公司将在4月18日公告的2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意

投资风险。

恒信移动商务股份有限公司董事会

2014年1月21日

