证券代码：900939         证券简称：汇丽 B          公告编号：临 2014-002 

 

上海汇丽建材股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日止。 
2、业绩预计情况：经公司财务部门初步测算预计公司 2013 年
度归属于上市公司股东的净利润将出现亏损，实现归属于上市公司股

东的净利润为-750 万元到-900 万元，具体数据敬请关注公司 2013
年年度报告。 

二、上年同期业绩（作为比较数据） 

1、公司 2012 年归属于上市公司股东的净利润：3,864,486.99

元。 

2、基本每股收益：0.02 元。 

三、年度业绩同比变化的主要原因 

公司主营业务收入没有根本性改善，地板贸易业务开展及大丰资

产清理工作未能达到年度经营目标，是公司业绩不佳的主要原因。 
2013 年度计提的长期股权投资减值准备、坏账准备及房屋租赁

合同纠纷诉讼等事项都对公司业绩产生了较大的负面影响。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司经

审计后的 2013 年年报为准，提请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

上海汇丽建材股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 22 日 

