证券代码：300304                  证券简称：云意电气                  公告编号：2014-002 

江苏云意电气股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

        本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中

的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。   

一、本期业绩预计情况   

 

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2．预计的业绩：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期增长：0% -15% 

盈利：9116.51万元-10483.99万元 

盈利：9116.51万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，国内汽车产销量保持稳定增长，双双突破2000万辆，行业需

求量的提升带动公司主营业务收入稳定增长。 

2、报告期内，随着公司募投项目产能逐步释放，公司加大市场开拓力度，

拓宽了国内合资品牌新车市场的供货体系，公司主营业务收入保持稳定增长。 

3、报告期内，预计非经常性损益对净利润的影响金额为400万元至500万元，

去年同期非经常性损益对净利润的影响金额为889.84万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在2013

年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告 

江苏云意电气股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十一日 

