证券简称：深天健                证券代码：000090          公告编号：2014-4 

 
 

 

深圳市天健(集团)股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：  亏损    扭亏为盈    同向上升    同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：50% - 65% 

盈利：37,521.60 万元–41,273.76 万元 

盈利：25,014.40 万元 

基本每股收益  盈利：0.6791 元/股-0.7470 元/股 

盈利：0.4527 元/股 

注：上年同期基本每股收益已按最新股本计算。 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司业绩较上年同期大幅上升的主要原因如下： 

1、房地产业务的经营业绩较上年同期增长：报告期内，公司房地产业务销

售状况良好，南宁天健国际公馆和南宁天健商务大厦达到结转条件，可结转销售

收入和面积的增加使房地产业务实现的净利润较上年同期提高；   

2、建筑施工业务的经营业绩较上年同期增长：报告期内，公司建筑施工业

务的工程结算量增加使该业务实现的净利润较上年同期提高； 

3、物业租赁业务的经营业绩较上年同期增长：报告期内，公司物业租赁业

务的出租面积扩大，租金提升使该业务的营业收入和净利润较上年同期提高。   

 

1 

四、其他相关说明 

上述数据为公司初步估算数，具体财务数据将在公司 2013 年年度报告

中予以详细披露。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》《上海证券报》

和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。  

敬请投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

 

 

 

深圳市天健（集团）股份有限公司 

董  事  会 

2014 年 1 月 21 日       

 

2 

