 

证券代码：600830     证券简称：香溢融通     公告编号：临时 2014-005 

 

香溢融通控股集团股份有限公司 
2 0 1 3 年 年 度 业 绩 预 增 公 告  

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。   

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 40%-60%。 

本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况 

   （一)归属于上市公司股东的净利润：11184.30 万元 

(二）每股收益： 0.246 元 

 

三、本期业绩预增的主要原因 

        2013 年 6 月 28 日，公司与上饶市中大物业发展有限公司签署股权转让协议，

公司将所持上饶大红鹰置业有限公司 65%股权转让上饶市中大物业发展有限公

司,由此 2013 年度产生股权转让收益 3850 万元，上期无此收益。 

 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

1 

 

     

特此公告。 

 

                              香溢融通控股集团股份有限公司董事会 

                                        二 O 一四年一月二十日 

 

 

2 

