证券代码：300049         

          证券简称：福瑞股份                      公告编号：2014-007 

内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导

 

性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

项  目 

本报告期 

（2013 年度） 

上年同期 

（2012 年度） 

归属于上市公司股东的

净利润 

比上年同期下降：100% - 87.85% 

盈利：0 万元–500 万元 

盈利：4113.75 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司生产的药品和肝纤维化无创诊断仪器的销售较上年同期均有稳步提

升，但归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅度下降，主要原因仍为药品原材料的

成本压力较大。公司主导药品复方鳖甲软肝片的主要原料冬虫夏草的采购价格自 2012 年

下半年开始暴涨以来，在报告期内的采购价格总体上仍在高位徘徊，虽然从今年下半年以

来冬虫夏草的采购价格开始发生小幅回落，但是年度平均采购价格仍远远高于 2012 年同

期，药品成本压力依然很大，报告期内软肝片毛利率仍继续维持在 30%左右。因此导致公

司净利润同比发生较大降幅。 

2013 年度，非经常性损益对净利润的影响金额预计约为-200 万元左右。 

四、其他相关说明 

2013 年年度业绩具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司 

董   事   会 

二○一四年一月二十日 

