 

证券代码：000898                    证券简称：*ST 鞍钢                公告编号：2014-006 

鞍钢股份有限公司 2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、 预计的本期业绩情况 

1、  业绩预告期间：   201 3 年 1 月 1 日-2013  年 12 月 31 日 

2、  业绩预告情况：扭亏为盈 

按《中国企业会计准则》计算 

项目 

本报告期 

上年同期 

2013 年 1 月 1 日-2013

2012 年 1 月 1 日-2012 年 12 月 31 日 

年 12 月 31 日 
（未经审计） 

调整前 

（经审计） 

调整后 

（未经审计） 

盈利：约人民币 770 百

亏损：人民币 4,157

亏损：人民币 4,025

万元 

百万元 

百万元 

约人民币 0.106 元 

约人民币-0.575 元  约人民币-0.556 元 

归属于上市
公司股东的

净利润 

基本每股收

益 

上年同期数据调整，是由于公司 2013 年度通过资产置换置入国贸公司

内贸业务整体资产，按照《企业会计准则》同一控制下企业合并的规定，

调整上年同期数据。 

二、 业绩预告未经会计师事务所审计。 

三、 业绩变动原因说明 

2013 年，公司围绕增效目标，积极“调模式、增产量、促研发、谋改

革”，通过创新营销模式、实行差异化采购、完善物流管理体系、加大科研

开发和品种结构调整等方式，从生产经营的各个环节，深度挖掘企业潜力，

不断提升产品质量，优化品种结构，努力降低成本消耗，提升产品盈利能

 

力。使公司在钢材市场竞争更加激烈情况下，实现扭亏为盈的经营目标。 

四、 其他相关说明 

本公司 2013 年 1-12 月份具体财务数据将在 2013 年度报告中详细披

露。本公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》以及巨潮

资讯网（www.cninfo.com.cn）。本公司将严格按照有关法律法规的规定及时

做好信息披露工作，敬请投资者注意投资风险。 

由于公司  2011 年度和  2012  年度经审计净利润均为负值，本公司 A

股股票于 2013 年 3 月 29 日被深圳证券交易所实施退市风险警示。根据深

圳证券交易所股票上市规则，若本公司于 2013 年度经审计净利润为正值，

本公司将于 2013 年年度报告发布后向深圳证券交易所申请撤销退市风险警

示。 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

鞍钢股份有限公司 

董事会           

2014 年 1 月 21 日 

