证券代码：600094、900940              证券简称：大名城、大名城 B            编号：2014-003 

 

上海大名城企业股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比，将增长 20%--50%。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1.89 亿元。  

（二）每股收益： 0.125 元。  

三、本年度业绩增长的主要原因 

2013 年公司顺势而为，加强销售，快速去化，主要子公司开发

建设的名城国际、银河湾（名城港湾三区）、常州大名城等项目陆续

进入销售，公司可结算项目面积较上年同期有所增加，因此结算收入、

营业利润及归属于上市公司股东的净利润均较上年同期出现增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

五、报备文件 

（一）董事会关于 2013 年度业绩预增的情况说明 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于

2013 年度业绩预增的情况说明 

特此公告 

 

 

 

上海大名城企业股份有限公司 

董事会  

2014 年 1 月 24 日 

