股票代码：000548            股票简称：湖南投资            编号 2014-001 

 

湖南投资集团股份有限公司 

业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1.业绩预告期间： 2013年1月1日至2013年12月31日 

2．业绩预告类型： □亏损    □扭亏为盈    □同向上升    √同向下降 

 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

比上年同期下降 60%—70% 

股东的净利润 

盈利 917 万元—1222 万元 

盈利 3055 万元 

基本每股收益 

盈利 0.018 元—0.024 元 

盈利 0.06 元 

 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

 

三、业绩变动情况说明 

1．根据《省政府关于调整高速公路收费有关事项的通知》调整车辆通行收

费标准和国家在部分节假日期间对7座以下小型客车实施免费通行政策，以及长

沙市车辆路桥通行费收费标准下调等因素的影响，本期路桥通行费收入较上年下

降约15%，从而导致公司路桥利润相应下降。  

2．2013 年国家进一步加大了实施限制“三公消费”等政策的力度，酒店经

营环境发生较大变化，对酒店经营产生了较大影响；年内君逸康年酒店进行了装

修改造，对酒店收入和成本也产生了一定的影响。上述原因造成本期酒店经营收

入较上年下降约 10%，从而导致公司酒店利润相应下降。 

3．上年本公司控股子公司——湖南泰贞投资管理有限公司原股东北京摩达

斯投资有限公司因未能按照合作协议约定履行相关义务，由此承担相应的违约责

任，向另一方股东湖南君逸房地产开发有限公司支付违约金1,408.60万元，形成

利润1,054.75万元。本期无此类交易事项形成的收入和利润。 

四、其他相关说明  

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，具体财务数据将在公

司 2013 年年度报告中详细披露。敬请投资者注意投资风险。 

2．《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》

及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为公司选定的信息披露媒体，公司发

布的信息均以在上述指定媒体刊登的公告为准。 

特此公告。 

 

  

湖南投资集团股份有限公司 

董   事   会 

2014 年 1 月 23 日 

