证券代码：002599      

     证券简称：盛通股份             公告编号：2014001 

 

北京盛通印刷股份有限公司 

2013 年年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 一、预计的本期业绩情况  

1、业绩预告期间： 2013年1月1日－2013年12月31日。 

2、前次业绩预告情况：  

2013年10月16日，公司在《2013年第三季度报告》中披露了对2013年年度业绩

的预告，预计2013年年度归属于上市公司股东的净利润变动区间为：2,025万元

-3,116万元，比上年同期下降35%-0%。  

3、修正后的预计业绩  

亏损   扭亏为盈   同向上升     同向下降√  其他 

项目 

归属上市公司股
东的净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期降低：42.25%—35.83% 

盈利：1,800-2,000 万元 

盈利：3,116.96 万元 

二、业绩预告修正预审计情况  

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。  

三、业绩预计出现差异的原因  

根据公司区域拓展与在行业细分领域发展的规划：在区域发展方面公司投资

了上海盛通时代印刷有限公司，在行业细分领域方面公司大力发展商业印刷投资

了北京盛通商印快线网络科技有限公司。但是，2013年上述业务均处于拓展阶段，

盈利状况为亏损；同时受整体市场环境的影响，部分以广告为主的期刊发行量有

一定的减少,公司的期刊业务拓展受到一定影响，新投资设备产能未能释放，开

机率未达预期，导致单位成本上升。 基于以上原因，导致归属于上市公司股东

净利润下降幅度高于预期。 

 

四、其他情况说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步估算的结果，具体财务数据以公

司公布的2013年年度报告为准。  

2、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

北京盛通印刷股份有限公司 

2014 年 1 月 21 日 

