证券代码：300240                      股票简称：飞力达                      编号：2014-001 

江苏飞力达国际物流股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31 日  

2、预计的业绩：亏损   扭亏为盈   同向上升   同向下降√ 

3、业绩预告情况表 

                                                  （单位：人民币万元） 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期下降：35%-50% 

东的净利润 

盈利：5,052.36-6,568.06 

盈利：10,104.71 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

 

三、业绩变动原因说明  

报告期内，归属于上市公司股东的净利润较上年同期下降的主要原因: 

1、受累于经济环境和IT行业的发展趋缓，公司主要客户宏基和华硕的业务

量下降较多导致公司盈利下降； 

2、公司控股子公司南京飞力达供应链管理有限公司、飞力达物流（深圳）

有限公司及公司参股子公司成都亚欧班列物流有限公司业绩与上年同期相比下

降幅度较大，对公司业绩产生了一定的影响； 

3、报告期内，归属于上市公司股东的非经常性损益约800万元（主要是财政

补贴及募投资金利息收入），较上年同期（1,545.99万元）下降幅度较大。   

4、因公司2013年度业绩未能达到公司《限制性股票激励计划》设定的业绩

考核条件，按照《企业会计准则第11号——股份支付》等相关规定，首次授予的

第二期限制性股票和预留授予的第一期限制性股票所对应的股份支付费用予以

冲回，由此增加报告期利润约800万元。 

 

四、其他相关说明  

    本业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出，具体数据以公司2013年年度

报告披露的财务数据为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

  

特此公告。  

 

江苏飞力达国际物流股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月二十三日 

