证券代码：300308            证券简称：中际装备           公告编号：2014-001 

山东中际电工装备股份有限公司 

 2013 年年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 
  

一、本期业绩预计情况  

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2. 预计的业绩：□亏损 □扭亏为盈 □同向上升 ■同向下降  

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股
东的净利润 

比上年同期下降：27%～37% 

盈利：1,800 万元～2,100 万元 

盈利：2,877万元 

 注：①本格式中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况  

本期业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

报告期内，受国内宏观经济增长放缓，海外经济复苏乏力等诸多不确定性因素

影响，公司下游客户扩产动能不足，行业需求不够旺盛，致使公司营业收入下降，

同时因管理费用比上年同期增加，导致净利润下降。 

四、其他相关说明  

1.本报告期非经常性损益预计为1,220万元，对当期净利润产生了重大影响。 

2.本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的结果，未经审计机构审计。 

3.具体财务数据将在2013年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

                                       2014 年 1 月 23 日 

山东中际电工装备股份有限公司董事会                          

 

1 

