证券代码：300229                            证券简称：拓尔思                              公告编号：2014-006 

 

北京拓尔思信息技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、预计的业绩：  同向下降 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：0% -10% 

股东的净利润 

盈利：7,372.25 万元–6,635.03 万元 

盈利：7,372.25 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，受宏观经济形势和政府投资周期的影响，公司的销售签约周期有

所放缓；同期公司致力优化业务组合，将研发和营销资源向大数据相关技术和应

用服务聚焦和倾斜，但效益尚未体现，对公司利润增长形成了一定压力，因而报

告期公司业绩预计略有下降。 

本报告期非经常性损益对净利润的影响金额约为 330 万元至 360 万元之间，

上年同期非经常性损益对净利润的影响金额为 101.92 万元。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。2013

年年度业绩数据将在本公司2013年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决

策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

北京拓尔思信息技术股份有限公司董事会 

2014年1月23日 

