证券代码：600838                股票简称：上海九百              公告编号：临 2014-001 

 

上海九百股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担

个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，2013 年度合并报表归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比，将增加 50%-100%。 

（三）本次业绩预告的数据未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一） 2012 年度合并报表归属于 上市公司股东的净利润为

25,736,431.59 元； 

（二）2012 年度基本每股收益 0.0642 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

本期业绩预增的主要原因系：本公司全资子公司“上海正章洗染

有限公司”的全资子公司──上海正章洗涤用品厂有限公司于报告期

 

1 

内出售上海市宝山区丰翔路1955号房地产权利及部分辅助设施设备

所致。（内容详见公司临2013-014号公告） 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

 

 

上海九百股份有限公司 

二○一四年一月二十三日 

2 

