证券代码： 900951     证券简称：  大化 B 股       公告编号：临 2014-001 

大化集团大连化工股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-12500 万元左右。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：-3622.65 万元。 

2、每股收益：-0.13 元 

三、本期业绩预亏的主要原因 

本期业绩亏损的主要原因是：2013 年公司主导产品纯碱市场价格持续低迷、

主导产品氯化铵市场价格大幅下滑，使 2013 年业绩发生较大亏损。 

四、其他说明事项 

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

2、根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，本公司 2013 年度业

绩若亏损，公司将连续两年亏损，公司股票在公司 2013 年年度报告披露后将被

实施退市风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

大化集团大连化工股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 23 日 

 

