股票代码:600126       股票简称:杭钢股份          编号:临 2014—001 
债券代码:122095       债券简称:11 杭钢债 

 

杭州钢铁股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告 

   

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 2100 万元左右。 

（二）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-37,935.07 万元。  

（二）每股收益：-0.45 元。   

三、本期业绩预盈的主要原因  

2013 年以来，公司改善和优化产品结构，提升了产品的竞争力，同时通过

持续深入开展学先进和对标挖潜活动，以推进划小核算单位工作为抓手，坚持以

变应变、动态管理，着力抓好采购成本、工序成本和各类费用控制工作；2013

年公司的两家参股子公司进行了利润分配，致使公司投资收益较上年同期有大幅

增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

                             杭州钢铁股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 23 日 

