股票代码：600865           股票简称：百大集团          编号：临 2014- 001 

 

 

百大集团股份有限公司 
2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 35% 到 50%。  

3、本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：8697.94 万元。  

2、每股收益：0.23 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

本期业绩预增的主要原因系公司重大资产重组于 2013 年 10 月 31 日实施完毕，

杭州百大置业不再纳入公司会计报表合并范围后账务处理上的差异及公司本期资

金收益增加共同作用所致。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

 

 

百大集团股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 23 日 

