证券代码：600217         证券简称：秦岭水泥       公告编号：临 2014-005 

 

陕西秦岭水泥（集团）股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 

㈠业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

㈡业绩预告情况 

经公司初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现

归属于上市公司股东的净利润为-10,000 万元到-12,000 万元。 

二、上年同期业绩情况 

㈠归属于上市公司股东的净利润：1,112.61 万元。 

㈡每股收益：0.0168 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

与上年同期相比，公司水泥产销量增加，单位产品生产成本下降，

但公司所在区域市场水泥供过于求致使水泥售价低位运行，同时财务

费用增加。 

四、其他说明事项 

㈠以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

㈡本次业绩预告经公司董事会讨论，并经公司董事长、董事会审

计委员会主任委员、总经理及总会计师确认。 

特此公告。 

 

                    陕西秦岭水泥(集团)股份有限公司 

                   董事会 

                    2014 年 1 月 24 日 

