股票简称：中央商场                                            股票代码：600280                                    编号：临 2014--008 

      南京中央商场（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 899%左右。  

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：5803.65 万元。  

（二）每股收益：0.404 元。  

 

三、本期业绩预增的主要原因  

  2013 年，公司地产项目逐步进入收获期，公司主营业务收入较上年有较

大幅度增长，同时公司通过加强内控及成本费用管理，费用较上年大幅降低，从

而形成公司净利润增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

南京中央商场（集团）股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 22 日 

