 
 

证券代码：000727                证券简称：华东科技            公告编号：2014-007 

南京华东电子信息科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

盈利： 1000 万元左右 

亏损：4821 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.0278 元 

亏损： 0.1342 元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司报告期业绩扭亏为盈的主要原因如下： 

1、公司控股子公司南京华睿川电子科技有限公司抓住电容屏发

展的契机，本报告期继续保持上年的增长趋势，经营规模大幅提高，

经营业绩大为改善。 

2、公司控股子公司南京中电熊猫晶体科技有限公司在本报告期

内获得大股东南京华东电子集团有限公司支付的搬迁补偿金 6068.30

万元，影响公司报告期利润约 2820 万元。 

3、根据公司发展战略和产业结构调整的需要，本报告期公司转

让了南京华日液晶显示技术显示有限公司 100%股权，增加公司报告

期利润约 5600 万元。 

四、其他相关说明 

 

  1 / 2 

 
 

上述数据是公司财务部门的初步测算，具体数据以公司最终披露

的 2013 年年度报告为准。敬请广大投资者注意投资风险。 

 

   南京华东电子信息科技股份有限公司董事会 

                         二○一四年一月二十四日 

 

 

 

  2 / 2 

