证券代码：600896      证券简称：中海海盛      编号：临 2014-001 

 

中海（海南）海盛船务股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、
误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承
担个别及连带责任。 

 
一、本期业绩预告情况 
1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
2、业绩预告情况：经中海（海南）海盛船务股份有限公司（以
下简称：“公司”）财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业
绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净
利润 1935 万元左右。 

3、本次所预计的业绩未经过注册会计师审阅或审计。 
 
二、上年同期业绩情况 
1、归属于上市公司股东的净利润：-37,191.31 万元。 
2、基本每股收益：-0.64 元。     
 
三、本期业绩预盈的主要原因 
1、公司出售可供出售金融资产招商证券股票获得投资收益。 
2、公司采取多种措施，积极组织货源，提高运输效率，狠抓成
本控制，努力降低因运价低位运行、燃油价格高企、新船投入折旧成
本和财务费用上升带来的不利影响。 

以上原因使得公司本期业绩盈利。 
 
四、其他说明事项 
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正
式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风
险。 

特此公告。 

中海（海南）海盛船务股份有限公司 

董事会 

二 0 一四年一月二十二日 

 

1 

