 

证券代码：600615    股票简称：丰华股份     编号：临 2014-04 

上海丰华（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门的初步测算，预计 2013 年度实现归属
于上市公司股东的净利润为 1650 万元左右，与上年同期相比，将增加 300%左
右。                                                                                 

        鉴于公司在报告期内已实质控制重庆镁业科技有限公司,  重庆镁业纳入了
公司 2013 年度报告合并范围，根据会计准则的相关规定，对公司财务表报年初
数作了追溯调整（追溯调整后的 2012 年度净利润约为 81.95 万元），预计 2013
年度与追溯调整后的上年同期归属于上市公司股东的净利润相比，将增加
1910%左右。 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于上市公司股东的净利润：410.39 万元 

2、每股收益：0.02 元 

三、业绩预盈说明 

公司预计 2013 年净利润大幅增加的主要原因是公司利用自有资金委托理财
获得投资收益，以及公司本年度收购重庆镁业科技股份有限公司 50%股权所获得
的该部分股权的收益等。 

四、以上预告数据仅为公司财务部门的初步统计，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告                                                        

上海丰华（集团）股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

