证券代码：002314                  股票简称：雅致股份                  编号：2014-002   

雅致集成房屋股份有限公司 2013 年度业绩预告修正公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 29 日在《证券时报》和巨潮资

讯网上公布的《2013 年第三季度报告正文》、《2013 年第三季度报告全文》中预

计：2013 年度净利润与上年同期相比扭亏为盈 1000 万元-1500 万元。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净
利润 

 

盈利：2600 万元– 3800 万元 

亏损：10461.97 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经会计师事务所审计。 

三、业绩修正原因说明 

本次修正的业绩预计与前次业绩预计存在差异的主要原因为： 

1、公司船舶舱室业务经营业绩增长超出预期； 

2、公司集成房屋业务通过推行降本增效措施，使运营效率和销售毛利率得以

提升，成本费用控制等改善工作 2013 年取得了较好的成效。 

 

 

1 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年度报告为准。 

2、本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》和巨潮资讯网，敬请广大投

资者注意。 

3、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

 

雅致集成房屋股份有限公司董事会 

    二〇一四年一月二十三日 

2 

