证券代码：600573              证券简称：惠泉啤酒            公告编号：临 2014-006 

福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈的公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导

性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及

连带责任。 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润预计为2000万元左右。  

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-7168.70万元。   

（二）每股收益：-0.29元。   

三、本期业绩预盈的主要原因   

报告期内，公司加大市场拓展力度，通过调整产品结构，不断提升中

高档产品的销量，使得利润提升。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

                                        董  事  会 
                                  二○一四年一月二十二日 

福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司 

 

1 

