证券代码：300346       证券简称：南大光电        公告编号：2014-002 

江苏南大光电材料股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。  

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年01月01日至2013年12月31日  

2、预计的业绩：□亏损 □扭亏为盈 □同向上升 ■同向下降 

3、业绩预告情况表  

项 目 

本报告期 

上年同期 

比上年度同期减少约：  

30.15% -34.58% 

归属于上市公司

股东的净利润 

盈利约：5,900 万元–6,300 万元 

盈利：9,019.28 万

元 

其中，非经常性损益对净利润的影响区间为：220 万元-320 万元。 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

报告期内，LED产业链上游MO源产品销售竞争激烈，导致MO源产品销售

价格同比去年下降；LED产业链下游照明行业出现“回暖”现象，传导至上

游促进公司产品销售量同比上升。综合影响，公司2013年整体业绩同比去

年下降。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2、2013年度业绩的具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露，敬请广

大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

                                    江苏南大光电材料股份有限公司 

                                               董事会 

                                       二〇一四年一月二十三日 

 

