 

证券代码：600760     股票简称：*ST 黑豹     编号：临 2014-001 

 

中航黑豹股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 
一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 1700 万元左右。 

（三）北京中证天通会计师事务所有限公司对本次业绩预告进行预审计，并

出具了《关于中航黑豹股份有限公司 2013 年度盈利预审计情况的专项说明》中

证天通（2014）专审字第 1-003 号。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-3,607 万元。  

（二）每股收益：-0.10 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

   （一）公司采取积极措施应对外部环境变化，整合资源，实现技术、人才、

市场、渠道、管理各项优势互补，不断培育新的竞争优势，增加盈利，专用车主

营业务利润较上年同期有所增长。  

（二）2013 年度公司获得政府收储土地补偿款，营业外收益较上年同期大幅

增加。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准。  

（二）如果公司 2013 年度实现扭亏为盈并符合相关撤销退市风险警示的条

件， 公司将及时向上海证券交易所提交资料申请核准撤销，敬请广大投资者注

 

意投资风险。 

特此公告。 

中航黑豹股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 22 日 

