证券代码：002148        证券简称：北纬通信       编号：2014-007 

北京北纬通信科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况 

公司于 2013 年 10 月 25 日在《2013 年第三季度报告》中披露，预计 2013

年全年归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长 40%—70%。 

3、修正后的预计业绩 

□亏损    □扭亏为盈    □同向上升    同向下降    □其他 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：10%  —  30% 

股东的净利润 

盈利：5041.234 万元  —  5957.822 万元 

盈利：4582.94 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

2013 年四季度公司主营业务运营稳定，手机游戏、手机视频等新业务保持

较好发展态势，但增速低于预期，同时传统增值业务有所下降。因此，公司全年

实现的净利润低于此前三季报中对全年业绩的预计。 

1 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年年度报告为准。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

3、公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网

http://www.cninfo.com.cn/，敬请广大投资者注意。 

 

特此公告。 

 

 

                        北京北纬通信科技股份有限公司 董事会 

二〇一四年一月二十三日 

2 

