证券代码：300215        证券简称：电科院         公告编号：2014-001  

 

苏州电器科学研究院股份有限公司 

2013年年度业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

2、业绩预告情况：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项目 

2013年度 

2012年度 

增减变动 

归属于上市公司股东的 

约 14,880.55 万 元 ～

净利润 

18,423.54万元 

14，171.95万元  上升5%-30% 

 

二、 业绩预告预审计情况 

公司本次预告未经注册会计师审计。 

 

三、 业绩变动原因说明 

报告期内，公司开展了行业内的拓展和扩张，公司检测和认证业务等各项工

作正常开展，公司营业收入较去年保持持续、稳定的增长。但因公司报告期内在

能力提升、资质扩充和评审方面做了较多工作；公司募集资金投资项目之一的抗

震性能试验系统项目于报告期内达到预定可使用状态后尚未贡献收入；公司业绩

较去年同期有一定幅度的增长，但低于营业收入增长水平。 

2013 年度归属于上市公司的非经常性损益约 250 万元-450 万元，占归属于

上市公司的净利润比例约 1.36%-3.02%，对公司的业绩有一定的影响。 

四、 其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

 

 

  苏州电器科学研究院股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十三日 

