 

证券代码：300173         证券简称：松德股份        编号：2014-002 

松德机械股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。   

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：亏损  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：180%—202% 

亏损：1,815.06 万元—2,314.20 万元 

盈利：2,268.82 万元 

其中：非经常性损益对净利润的影响金额预计约为 20.78 万元。 

 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告的相关财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，受资金成本上升以及行业景气度回落的影响，下游客户投

资动力不足，对于大型设备的采购意愿更加趋于谨慎和保守，部分客户因

此推迟或取消了设备的采购计划。与此同时，订单不足导致了市场竞争愈

发激烈，产品的售价出现不同程度的下滑，公司部分产品的毛利率出现下

降，从而影响了公司的综合毛利率水平。 

一方面，多台已交付、待验收的大型设备未能按期完成验收，对公司

 

1 

 

收入确认的影响较大，导致全年实现的销售收入较上年同期出现下滑，产

品结构的变化亦使毛利率水平受到不利影响；同时，受公司提升职工薪酬

水平以及加大市场推广力度的影响，管理费用及销售费用均有所增加；银

行借款的增加亦导致财务费用同比增幅较大。综合以上原因，公司主营业

务表现不佳。 

另一方面，部分定制产品订单的取消，导致公司存货出现减值风险，

公司依照谨慎性原则计提了减值准备。 

综合以上因素，预计公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利润较上

年同期下降 180%-202%。 

 

四、其他相关说明 

本期业绩预告是公司初步估算结果，未经注册会计师审计，具体财务

数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意投资风

险。 

 

松德机械股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 23 日 

 

 

2 

