 

证券代码：600886   证券简称：国投电力  编号：临 2014-003 

国投电力控股股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期（法定披露数据）相比，将增加 200%左右。 

二、上年同期业绩情况 （法定披露数据） 

（一）归属于上市公司股东的净利润：105,394.92 万元。  

（二）基本每股收益：0.2995 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

1、 雅砻江水电官地、锦屏一级、锦屏二级等水电站新投机组实现效益，水

电业绩同比大幅提高； 

2、 燃煤采购价格下降，火电业绩大幅回升。  

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，准确的财务数据以公司正式披露的经审计

后的 2013 年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

                                国投电力控股股份有限公司 

         董事会 

          2014 年 1 月 23 日 

