证券代码：000034          证券简称：深信泰丰        公告编号：2014-06 

 

深圳市深信泰丰（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预告补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏。 

特别说明：公司在 2014 年 1 月 23 日披露了《深圳市深信泰丰（集团）股份

有限公司 2013 年度业绩预告》，公告中其他相关说明部分原文如下： 

2013 年度，饲料公司虽然收到了满京华公司的拆迁补偿款 1.9 亿元（详情

请见公司公告，公告编号： 2013-18、2013-40），但根据《企业会计准则第 14

号-收入》的规定，该笔补偿款不应确认 2013 年度收入，应暂记预收账款。待符

合收入确认条件时再一次性确认收入和相关的成本。 

公司现对上述其他相关说明作出如下补充公告： 

2013 年度，本公司下属子公司饲料公司虽然收到了满京华公司的拆迁补偿

款 1.9 亿元（详情请见公司公告，公告编号： 2013-18、2013-40），因成本尚不

能可靠计量，根据《企业会计准则第 14 号-收入》的规定，该笔补偿款不应确认

2013 年度收入，应暂记预收账款。待符合收入确认条件时再一次性确认收入和

相关的成本。 

 

本公司指定信息披露媒体为《证券时报》和巨潮资讯网 www.cninfo.com.cn。 

特此公告 

 

深圳市深信泰丰（集团）股份有限公司 

董  事  会 

二○一四年一月二十三日 

