股票代码：601002       股票简称：晋亿实业      公告编号：临2014-001号 

 

 

晋亿实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  

2、业绩预告情况：经晋亿实业股份有限公司财务部门初步测算，预计公司 

2013 年度将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 8,300 万元左右。  

3、本次所预计的业绩未经过注册会计师审阅或审计。  

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：-1,180.75 万元。  

2、基本每股收益：-0.02 元。       

三、本期业绩预盈的主要原因  

报告期内公司将扭亏为盈，主要原因一是主要是产品成本有所下降,毛利率

有所提升，二是销售增加特别是高铁扣件产品销售的增加，三是公司变更会计估

计，报告期因此项会计估计变更使公司增加净利润 1,800 万元。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的 

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                               董 事 会 

    晋亿实业股份有限公司 

2014 年 1 月 24 日 

 

