证券代码：600578         证券简称：京能电力           公告编号：2014-03 

 

北京京能电力股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期数据相比，将增加 30%-50%。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

归属于上市公司股东的净利润：161,485.72 万元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

主要系 2013 年度公司发电量同比上涨及原材料（煤炭）价格下降所致。 

四、其他说明事项  

2013 年度预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

  

 

 

                           北京京能电力股份有限公司董事会 

                          二〇一四年一月二十三日 

