证券代码：600395        证券简称：盘江股份        编号：临 2014-002 

贵州盘江精煤股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期相比，将减少 60 %  到 75 %。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：150,357.58 万元。 

（二）每股收益：0.908 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

本业绩预告期间，公司业绩预减的主要原因为：一是因为市场原因，

煤炭行业供求关系逆转、煤炭价格下跌，公司商品煤销售价格与上年同期

相比有大幅下降，煤炭产品盈利空间降低；二是因公司所属金佳矿井"1.18"

煤与瓦斯突出事故和上级相关部门对安全生产的要求，公司所属矿井两次

停产整顿，商品煤产量减少，影响公司经营业绩。 

四、其他说明事项 

本业绩预告数据是公司财务部门初步测算数据，具体准确的财务数据

以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投

资风险。 

特此公告。 

 

贵州盘江精煤股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 22 日 

 

- 1 - 

