证券代码：300353                证券简称：东土科技              公告编码：2014-001 
 
 

北京东土科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日 

2、业绩预告类型：□亏损  □扭亏  □同向上升  √同向下降 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

比上年同期下降：0%-25%  盈利：4480.80 万元 

净利润 

 

盈利：4480 万元—3360 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动说明 

1、本年度净利润同比下降的主要原因有： 

（1）由于公司业务相关的部分行业项目投资放缓，影响了公司整体年度收

入低于年初预期水平。 

（2）公司募集资金投资项目的实施导致了成本费用增加，尤其是固定资产

折旧费用的增加，而募投项目经济效益还未显现，影响本年度净利润的增长。 

（3）为应对日益增长的工业信息安全需求，公司本年度在工业控制领域的

网络安全新产品、新技术方面增加了研发投入。 

        2、公司2013年度非经常性损益金额约200万元，对2013年度净利润不产生重

大影响。 

     

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计结果，未经审计机构

审计。 

2、2013年度业绩具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬请广大 

投资者理性投资、注意风险。 

        特此公告。         

 

 

 

 北京东土科技股份有限公司 

                                             董事会 

                                                 2014 年 1 月 21 日 

