                                                                                      科技创新    爱人宏业 

证券代码：300092 
 

证券简称：科新机电         公告编号：2014-002 

四川科新机电股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2.预计的业绩：亏损 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：2,550 万元—2,950 万元 

盈利：561.28 万元 

二、业绩预告预审计情况 

 本业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、公司业绩较去年同期下降的主要原因是：由于公司募投项目和控股子公司新

疆科新重装有限公司制造基地产能尚未得到有效释放，加之本年度产品订单附加值较

低，导致产品毛利率同比较大幅度下降。 

2、本年度扣除所得税影响的非经常性损益金额约320万元，对本年度业绩影响较

小。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。具体财务数

据将在公司2013年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告！ 

四川科新机电股份有限公司董事会 

 二〇一四年一月二十三日 

 

- 1 - 

