证券代码：600716          证券简称：凤凰股份         编号：临2014—004 
 

江苏凤凰置业投资股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 

本公司及董事会全体成员保证本公告内不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别与连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 160% 到 190%。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：7578.02 万元。 

（二）每股收益：0.1023 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

本期业绩预增的主要原因是公司南京地区住宅项目销售情况良好。2012 年

由于受诉讼影响导致大额营业外支出。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

江苏凤凰置业投资股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 24 日 

