证券代码：300244        证券简称：迪安诊断        公告编号：临2014－002 

 

浙江迪安诊断技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 
 
 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年01月01日——2013年12月31日  

2、预计的业绩：同向上升 

 
 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：26.27% - 46.21% 

股东的净利润 

盈利：7600万元–8800万元 

 

盈利：6018.77万元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年在国家大力促进发展健康服务业的政策推动下，公司因势利导地加

快了战略布局速度，并围绕“大健康”领域启动了产业链延伸的多个平台建设。

报告期，公司的核心主业诊断服务与诊断产品业务仍实现了稳步增长，通过加大

对新筹建项目、新技术平台与人力资源储备的投入，以及业务模式的创新研究，

为未来业绩的持续增长奠定了基础。 

报告期内，预计非经常性损益对公司净利润的影响金额约为 250-450 万元,

基本为政府补助项目。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在 2013 年

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 
特此公告。 
 

                                     浙江迪安诊断技术股份有限公司  

                                                 董事会  

                                             2014 年 1 月 23 日 

 

