证券代码：300227                    证券简称：光韵达                  公告编号：2014－001 

深圳光韵达光电科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日 

2、预计的业绩： □亏损  □扭亏为盈  □同向上升  同向下降  

3、业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期下降：0—25% 

盈利：1,731.39 万元—2,308.52 万元 

盈利：2,308.52 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，预计归属于上市公司股东净利润较上年同期下降0—25%。2013年净

利润下降的主要原因为：受市场持续不景气因素影响，虽然公司通过努力保持经营

收入有一定增长，但是净利润仍然有一定程度的下降；另一方面为开拓新的业务增

长点，公司在2013年投入的新项目LDS业务和3D打印业务尚处于项目初始建设阶段，

持续加大投入使运营成本增加，综上因素导致公司2013年度净利润较上年同比下滑。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出，未经审计机构审计。 

2、2013年度业绩的具体财务数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬请广

大投资者谨慎决策、注意投资风险。 

特此公告。 

   深圳光韵达光电科技股份有限公司 

                 董  事  会 

                                                二〇一四年一月二十四日  

