 

证券代码:600664               证券简称:哈药股份                      编号:临 2014-001 

哈药集团股份有限公司 
2013 年年度业绩预告 

本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并

对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现的归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比将下降 60%-70%左右。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：49,965 万元。  

2、每股收益：0.26 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

2013 年度，为进一步适应行业政策和市场形势变化，公司整顿销售渠道和消化

库存，调整产品的销售结构，主导产品收入下降，进而影响了公司的毛利额。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司财务部门初步核算数据，2013 年度具体准确的财务数据

以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

哈药集团股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十二日 

 

1 

