证券代码：300167              证券简称：迪威视讯             公告编号：2014-003 

 

深圳市迪威视讯股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 业绩预告类型： 

□亏损    □扭亏    √同向上升    □同向下降

 

3. 业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

2013 年归属于上市公

比上年同期增长 0%-20% 

盈利 1973 万元 

司股东净利润 

盈利 1973-2368 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

    1、部分重大工程项目于 2013 年第四季度验收完工，导致年度销售收入有一

定幅度的增长。 

四、其他相关说明 

1. 本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2. 2013 年度具体财务数据将在本公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广

大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

深圳市迪威视讯股份有限公司 董事会 

二〇一四年一月二十二日 

