证券代码：600093         证券简称：禾嘉股份         公告编号：2014-001 

 

四川禾嘉股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比，将增加 120%—150%。  

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1994.34 万元。  

（二）每股收益：0.062 元。  

 

三、本期业绩预增的主要原因  

（一）公司汽车零部件业务发展势头良好，业务有较大的增长； 

（二）公司转让子公司股权产生的投资收益。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

 

特此公告。  

 

 

 

 

 

 

 

四川禾嘉股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十三日   

 

