股票代码：600984             股票简称：建设机械              编号：2014-005 

 

 

陕西建设机械股份有限公司 
2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-9,500 万元左右。 

3、业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于上市公司股东的净利润：6,861,837.30 元 

2、每股收益：0.0485 元 

三、业绩变动原因说明 

工程机械行业持续低迷、市场竞争更加激烈、销售收入大幅减少、人工及材料成本

居高不下、产品毛利率大幅下降以及坏账损失的计提等因素综合导致 2013 年年度业绩

为亏损。 

四、其他相关说明 

有关 2013 年度经营业绩的具体情况，公司将在 2013 年年度报告中予以详细披露，

敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

 

 

陕西建设机械股份有限公司 

董  事  会 

二〇一四年一月二十四日 

