证券代码：601005                    股票简称：重庆钢铁                      公告编号：2014-002 
债券代码：122059                    债券简称：10 重钢债 

 

 

 

重庆钢铁股份有限公司 
Chongqing Iron & Steel Company Limited 

（在中华人民共和国注册成立的股份有限公司） 

2013 年度业绩预亏公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏负个别及连带责任。 
一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-250,000 万元左右。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：98,813 千元。   

（二）每股收益：0.057 元。   

三、本期业绩预亏的主要原因   

      因钢材市场需求持续低迷，钢材价格大幅下滑，加之本公司产品结构调整尚

未到位，生产成本较高，同时，因环保搬迁致使财务负担较重，预计 2013 年度

本公司将出现较大幅度亏损。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

 

 

重庆钢铁股份有限公司 

2014 年 1 月 23 日 

1 

