 
证券代码：600782          证券简称：新钢股份       公告编号：临 2014-001  
债券代码：122113          债券简称：11 新钢债  
         新余钢铁股份有限公司业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

    一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

 2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

 经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩与上年同期相

比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润10,000万元

到18,000万元之间。 

    二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-104,443.83万元。  

（二）每股收益：-0.75元。  

    三、本期业绩预盈的主要原因 

2013年，公司加大内部降本增效力度，对内优化配煤、配矿结构，

加强能源物料消耗管理，降低铁水成本；对外强化市场研判，把握采

购、销售运行规律，努力降低原燃料采购成本，提高主要产品售价水

平，提升公司效益。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。    

 

           

                             新余钢铁股份有限公司董事会  

                                  2014年1月24日 

 

 

 

1 

