 

证券代码：300141    证券简称：和顺电气   公告编号：2014-004 

 

苏州工业园区和顺电气股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、 

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日至 2013 年 12 月 31 日  

2、预计的业绩：  □ 亏损  □ 扭亏为盈   √同向上升 □ 同向下降  

3、业绩预告情况表 ： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：22% - 32% 

盈利：6229.88 万元 –6740.52 万元 

盈利：5106.46 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师预审计。  

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司归属于上市公司股东的净利润较上年同期上升，业绩增长的

主要原因是：公司实现的营业收入较上年同期有较大幅度的增加，公司非经常性

损益金额预计为-28 万，对净利润不产生重大影响。  

四、其他相关说明 

本次业绩预告数据是经公司财务部门初步估算得出，未经审计机构审计，具

体业绩的详细数据以公司 2013 年度报告披露的数据为准。敬请广大投资者理性

投资，注意风险。  

特此公告。  

                        

苏州工业园区和顺电气股份有限公司 

董  事  会  

                                     二○一四年一月二十三日 

