股票代码：600746 

股票简称：江苏索普 

公告编号：临 2014-005 

江苏索普化工股份有限公司   

业绩预盈公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告

中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。   

 
一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为

盈，实现归属于上市公司股东的净利润在 2500 万元到 3200 万元之间。 

（三）本次所预计的业绩尚未经过注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-4085.84 万元。   

（二）每股收益：-0.13 元。   

三、本期业绩预盈的主要原因   

与 2012 年度相比，主产品 ADC 发泡剂的销售量和销售价格变化不大，但公司通过

通过比价采购、内部挖潜等举措强化内部管理，使 ADC 发泡剂的生产成本下降较多。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的 2013 年年报为准。本公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》以及上海证券交易

所专业网站 http://www.sse.com.cn。本公司将严格按照规定做好 2013 年度报告信息披露

工作，敬请广大投资者注意投资风险。   

 

特此公告。 

 

 

 
 
 
 

江苏索普化工股份有限公司董事会   

二〇一四年一月二十三日 

