证券代码：300280                        证券简称：南通锻压                      编号：2014-006 

 

南通锻压设备股份有限公司 

2013年度业绩预告暨复牌公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。  

 
    特别提示：南通锻压设备股份有限公司（以下简称“公司”）因拟于2014年1

月22日下午披露2013年度业绩预告，根据深圳证券交易所《创业板股票上市规则》

的有关规定，经公司申请，公司股票于2014年1月22日下午开市时起停牌，现公司对

外披露2013年度业绩预告，公司股票于2014年1月23日上午开市起复牌。 

   一、预计本期的业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向下降 

3、业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属上市公司股东
的净利润 

比上年同期下降：85.63%  至  96.41% 

盈利：100万元  至  400万元 

盈利  2,783.49万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、公司受所处行业经济形势影响，产品结构随市场需求发生了较大变化，高附

加值的定制型产品的销售占比下降，市场竞争激烈导致产品销售价格下降，最终导

致公司综合毛利率下滑，致使归属上市公司股东的净利润同比出现较大幅度下降。 

2、募集资金投资项目逐步投入使用，折旧费用等固定成本增加，但由于订单产

品结构原因，生产产值及销售未能同步增长，造成单位成本上升，导致毛利水平下

降。 

3、报告期内，公司预计非经常性损益对归属上市公司股东净利润的影响金额为

715万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、公司在2013年三季度报告中已披露公司前三季度累计净利润为250.73万元，

并预计全年归属上市公司股东的累计净利润将会同比大幅下降。公司在2014年1月15

日对外发布《关于投资设立全资子公司的公告》（公告编号：2014-002）时，由于

初步的财务核算结果尚未确定，故未能同时对外披露2013年度业绩预告。 

3、2013年度业绩具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露，敬请广大投资

者理性投资，注意风险。 

特此公告。 

 

 

 

                                                董  事  会  

                                            二〇一四年一月二十二日 

南通锻压设备股份有限公司 

