证券代码：300137        证券简称：先河环保        公告编号：2014-006 

河北先河环保科技股份有限公司 

 

 2013年年度业绩预告  

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： □亏损  □扭亏为盈  √同向上升 □同向下降  

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期上升：20% - 40% 

盈利：5582 万元——6513 万元 

盈利：4652 万元 

 

 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司受益于国家大气环保政策的落实，空气自动监测产品订单

持续增长，运营业务同比有一定幅度的增加，公司营业收入较上年同期增加 60%

以上；报告期内，公司加大了市场、研发的投入，造成了公司销售费用、管理费

用同比大幅增加，使公司利润增长率低于收入的增长率。 

预计 2013 年度，非经常性损益对净利润的影响约 1600 万元。  

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。具体财务数据将在 2013

年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告                                

 

1 

                         河北先河环保科技股份有限公司董事会 

                                   二Ｏ一四年一月二十二日 

 

2 

