股票代码：600506                        股票简称：香梨股份                              公告编号：临 2014—004 

新疆库尔勒香梨股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部初步测算，预计 2013 年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为

盈，实现归属于上市公司股东的净利润 400 万元到 480 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况（2012 年 1 月 1 日至 2012 年 12 月 31 日） 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-561.5 万元 

（二）每股收益：-0.038 元/股 

三、本期业绩预盈的主要原因 

系果品购销量增加、新增钢材购销业务及出售别墅资产增加收益所致。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年度报告为准，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

新疆库尔勒香梨股份有限公司董事会 

二 0 一四年一月二十三日 

