 

证券代码： A 600689     证券简称： 上海三毛    编号：临 2014—001 

B 900922  

 

上海三毛企业（集团）股份有限公司 

 

2013 年度业绩预亏暨 

股票可能被实施退市风险警示的风险提示公告 

 

  本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、
误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承
担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  
（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经公司财务部门初步测算，预计本公司2013年度经营业绩将出现

亏损，实现归属于上市公司股东的净利润约为-4500万元左右。 
（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。  
 
二、上年同期业绩情况  
（一）归属于上市公司股东的净利润：人民币-4741万元。  
（二）基本每股收益：人民币-0.24元。  
 
三、本期业绩预亏的主要原因  

2013 年公司主营业务转型工作受下属上海三毛进出口有限公司

遭遇的“美梭案”带来持续不确定事项的影响，进展缓慢，同时由于

现有产业缺乏核心竞争力，经常性收益下滑，非经常性收益大幅减少，

致使公司全年利润发生亏损。 

 

 

四、其他说明事项  
（一） 以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本
公司正式披露的2013年年度报告为准。  
（二） 根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，本公司
2013年度业绩若亏损，公司将连续两年亏损，公司股票在2013年年度
报告披露后将被实施退市风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。 
 

  特此公告。   

 

上海三毛企业（集团）股份有限公司 

二〇一四年一月二十二日 

