证券代码：002474                  证券简称：榕基软件                公告编号：2014-002 

福建榕基软件股份有限公司 

  2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：   

2013年1月1日至2013年12月31日。   

2、前次业绩预告情况：   

公司在2013年10月25日披露的《福建榕基软件股份有限公司2013年第三季

度报告正文》（公告编号：2013-087）中预计公司2013年度归属于上市公司股东

的净利润为9,947.57万元至14,921.35万元，比上年同期增减变动幅度为-20%至

20%。 

3、修正后的预计业绩： 

亏损    扭亏为盈    同向上升      √同向下降    其他 

修正后预计本报告期业绩将亏损或与上年同期相比扭亏为盈的，应披露以下

表格： 

项    目 

归属于上市公
司股东的净利

润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：20%- 50% 

盈利：6,217.23 万元–9,947.57 万元 

盈利：12,434.46 万元 

二、业绩预告修正预审计情况   

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明   

1、受宏观经济及市场环境影响，公司业务扩展低于预期；   

2、公司职工薪酬成本的上升以及折旧、无形资产摊销及研发投入的增加，

导致管理费用、销售费用相比上年同期均出现较大幅度增长； 

 

1 

3、新设立的子公司尚在业务开展和资源整合过程中，未产生效益； 

受上述原因影响，公司归属于上市公司股东的净利润增长幅度低于预期。   

四、其他相关说明   

1、本次业绩预告是财务部门对公司2013年度经营成果初步计算得出，具体

财务数据以公司披露的2013年度报告为准。   

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。   

特此公告。 

 

                                                                      福建榕基软件股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十三日 

 

2 

