证券代码：600644           股票简称：乐山电力            编号：临 2014-004 

乐山电力股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现

归属于上市公司股东的净利润为-2.99 亿元左右。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：4588.48 万元。  

2、每股收益：0.1405 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

1、公司控股子公司乐电天威硅业科技有限责任公司因停产技改，无

经营收入，2013 年经营亏损约 2.23 亿元； 

2、经中介机构测试，公司控股子公司乐电天威硅业科技有限责任公

司 2013 年度对多晶硅存货、固定资产、在建工程计提减值准备约 5.16

亿元； 

以上两项减少归属于上市公司股东的净利润约 3.77 亿元。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。    

乐山电力股份有限公司 

二〇一四年一月二十三日 

 

1 

