证券代码：300201                证券简称：海伦哲                公告编号：2014-003 

 

徐州海伦哲专用车辆股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、预计的业绩：  亏损    扭亏为盈    同向上升    ■同向下降   

3、业绩预告情况表： 

项    目 

本报告期 

上年同期 

营业收入 

36,000 - 41,000 万元 

比上年同期增长约 17%-34% 

归属于 

盈利 300 - 900 万元 

上市公司股东

的净利润 

比上年同期下降约 65%-85% 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告中本期财务数据未经过注册会计师审计。 

30,614 万元 

2,484 万元 

三、业绩变动原因说明： 

1、收入同比增长的主要原因是格拉曼销售收入的增长（2012年收入中仅体

现格拉曼12月份一个月的数据，而2013年收入中则体现的是格拉曼的全年数）； 

2、高空作业车和电力保障车辆由于受电力行业投资进度推迟等因素影响，

2013年销量较2012年下降。虽然高空作业车于2013年获国家电网5,566万元订

单，但是由于启动时间较晚，近一半的订单不能在2013年内交货；电力保障车

辆虽然有2,000余万元订单，但是由于大多是新产品，不能在2013年内交货； 

3、市政、园林等财政拨款用户受财政压力增大等因素的影响，对折叠臂等

附加值较低的产品采购比重增大，加之竞争因素，造成高空作业车销售价格走低、

毛利率下降； 

4、募投项目建成后，产能不能得到完全释放，土地摊销、固定资产折旧等

固定费用的增加导致生产成本增加； 

5、尽管格拉曼的消防车业务销售出现良好势头，但是由于销售的基本都是

老产品，毛利率相对较低； 

6、格拉曼虽然订单充足，但是由于受产能的限制，不能当年交货； 

7、预计2013年1—12月，非经常性损益对公司净利润的影响额约为251万元，

上年同期非经常性损益为273万元。 

四、其他相关说明 

本业绩预测是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，敬请广大投资者注

意投资风险。 

特此公告！ 

 

徐州海伦哲专用车辆股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月二十三日 

