 

证券代码：300281        证券简称：金明精机        公告编号：2014-006 

广东金明精机股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：同向上升 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期上升 0%-10% 

股东的净利润 

盈利：5,283.75 万元-5,812.13 万元 

盈利：5,283.75 万元 

 

二、业绩预告审计情况 

业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、2013年公司总体销售业绩与去年同期持平，主要原因是国内宏观经济增

速放缓，下游市场需求增长缓慢，机械行业竞争日益激烈，仍然有部分客户推迟

了订单的确认时间和产品的交付时间；在严峻的形势下，公司的产品销售状况仍

保持稳定态势，公司有效地控制各项期间费用并获得多项政府补贴，从而使公司

全年的净利润比去年同期略有上升。 

2、公司于第三季度收购汕头市远东轻化装备有限公司80%的股权，公司年报

将合并汕头市远东轻化装备有限公司的经营情况。 

 

1 

 

3、2013年度公司非经常性损益合计约为1350万元，对公司净利润产生较大

影响。 

 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露，敬

请广大投资者理性投资，注意风险。 

 

特此公告 

 

 

 

广东金明精机股份有限公司 

董事会  

二〇一四年一月二十二日 

 

2 

