证券代码：300272           证券简称：开能环保          编号： 2014-002 

 

 

上上海海开开能能环环保保设设备备股股份份有有限限公公司司  

22001133 年年度度业业绩绩预预告告  

  

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记 

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况： 

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日——2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向上升 

项目 

归属于上市公

司股东的净利

润 

 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：  12 %—18 % 

盈利：5,578 万元—5,876 万元 

盈利：4,980 万元 

二、业绩预告预审计情况： 

业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、 业绩变动原因说明： 

2013 年度公司业绩与上年同期相比同向上升，业绩变动主要原因本年度销

售收入增长，从而实现上市公司股东的净利润相应持续增长，其中预计非经常性

损益对净利润的影响金额约为 250 万元。 

 

四、其他相关说明  

1、 本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2、 2013年度业绩的具体财务数据将在公司2013年年度报告中详细披露。敬

请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。  

特此公告。 

                                                董  事  会 

二Ο 一四年一月二十一日 

上海开能环保设备股份有限公司 

