证券代码：300236          证券简称：上海新阳         公告编号：2014-003 
 

上海新阳半导体材料股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。  

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：同向上升 

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：3.06% - 13.11% 

盈利：4100 万元–4500 万元 

盈利：3978.41 万元 

 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1. 本报告期合并后的营业收入比上年同期增长 30%以上，主要原因是合并

子公司江苏考普乐新材料有限公司第四季度营业收入所致，合并前母公司营业收

入与上年同期基本持平。 

2. 本报告期合并后的净利润比去年同期上升，主要是合并子公司江苏考普

乐新材料有限公司第四季度净利润所致，合并前母公司净利润较上年同期下降约

20%。 

3. 母公司净利润较上年同期下降主要是本年度发生并购重组费用、承担国

家 02 重大专项投入的自筹研发费用增加、所得税税率变化、募投项目运行成本

上升等原因所导致。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。2013 年度具体财务数据将

1 

 

在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

  

上海新阳半导体材料股份有限公司董事会   

2014 年 1 月 22 日 

2 

 

