证券代码：601339         证券简称：百隆东方         公告编号：2014-003 

百隆东方股份有限公司 2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

   （一）业绩预告期间 

    2013年1月1日至2013年12月31日。 

   （二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期相比，将增加90%-130%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况 

   （一）归属于上市公司股东的净利润：251,299,388.06元 

   （二）每股收益：0.37元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

   （一）全年色纺纱主营业务盈利水平回升； 

（二）投资收益同比增加，包括完成新疆子公司股权转让获得收益以及理财

收益增加。 

四、其他说明事项 

    以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

百隆东方股份有限公司董事会 

 

2014 年 1 月 24 日 

