证券代码：600169            证券简称：太原重工         公告编号： 临 2014-001 

太原重工股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。    

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 2500 万元左右。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-33222.62 万元。 

（二）每股收益：-0.1371 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

2013 年，公司采取积极措施应对宏观经济形势和市场变化，调整产品结构，

优化产品性能，保持优势产品的领先地位；进一步拓展产品领域，订单规模实现

一定程度增长；持续加强内部管理，提升精细化管理水平，不断完善内部控制体

系建设。通过优化产品设计，强化目标成本控制，降低外购成本，控制非生产性

支出等有效措施，经营情况得到改善。 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度公司经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 2500 万元左右。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

 

特此公告。 

 

 

 

太原重工股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 22 日 

