证券简称：仪征化纤     证券代码:600871      编号:临 2014－001 

 

中国石化仪征化纤股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带
责任。 

 

一、本期业绩预告情况 
1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
 
2、业绩预告情况：经中国石化仪征化纤股份有限公司（“本公司”）财务部
门初步测算，预计本公司 2013 年度经营业绩将出现亏损，按照中国企业会计准
则，实现归属于母公司股东的净亏损为人民币 14.54 亿元左右。 

 
3、本次所预计的业绩未经注册会计师审阅或审计。 
 
二、上年同期业绩情况 

 
归属于母公司股东的净利润 
每股收益 

按照中国企业会计准则 
人民币-36,137 万元 
人民币-0.090 元 

 
三、本期业绩预亏的主要原因 
受世界经济复苏乏力、市场需求不足以及聚酯产能过剩矛盾更加突出等因素
影响，2013 年聚酯产品价格大幅下跌，产品盈利空间严重萎缩，从而造成本公
司 2013 年前三季度出现较大亏损。虽然本公司采取大量扭亏控亏措施，努力降
本减费，实施调整品种结构等增效措施，但仍不能扭转本公司 2013 年亏损局面。 

 
四、其他相关说明 
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司正式披露的

经审计后的 2013 年年度报告为准。 

鉴于本公司 2012 年度归属于母公司股东的净利润为负值，且预计本公司将
于 2013 年度继续出现净亏损，根据上海证券交易所股票上市规则的要求，待 2013
年度财务数据经会计师事务所审计并披露后，本公司的 A 股股份可能被实施退市
风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。 

 
特此公告。 

中国石化仪征化纤股份有限公司 
2014 年 1 月 23 日 

