 

证券代码：300193                    证券简称：佳士科技                公告编号：2014-001 

 

深圳市佳士科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告   

     

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误

导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

司股东的净利

润 

 

比上年同期下降：10% -20% 

盈利：6,538.18 万元–7,355.46 万元 

盈利：8,172.73 万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司 2013 年度业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司主营业务收入与上年同期基本持平，但归属于上市公司股东

的净利润同比下降，主要原因为：（1）国内焊割设备下游行业需求状况未明显好

转，影响国内市场销售，同时海外市场拓展未达预期，增速放缓；（2）由于公司

加大品牌宣传和技术研发力度，销售费用和管理费用同比上涨。 

报告期内，公司非经常性损益对净利润的影响金额约为 480 万元。 

 

四、其他相关说明   

以上数据经公司财务部门初步测算，具体数据将在 2013 年年度报告中详细

 

披露，敬请投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

深圳市佳士科技股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 24 日 

