证券代码：600747    股票简称：大连控股    编号：临2014-01 

 

大连大显控股股份有限公司 

二〇一三年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个

别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计2013年年度经营

业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利

润3,000万元到6,000万元。 

（三）本次所预计的业绩未经会计师事务所审计。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-12,220.45万元。 

（二）每股收益：-0.11元。 

 

三、本期业绩预盈的主要原因 

（一）2013 年公司仍处于战略转型阶段，公司进一步完善内部控制体系

建设，继续强化成本控制，使成本管理较去年有明显改善。 

 

1 

（二）公司通过产业格局调整，出售了相关低迷的电子行业等企业股权，

同时公司出售了部分房产，使公司实现扭亏为盈。 

 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

大连大显控股股份有限公司董事会 

二Ｏ一四年一月二十三日 

 

2 

