2013 年年度业绩预盈公告                                                                                                                         

股票简称：浙大网新             证券代码：600797                 编号：2014-003 

 

浙大网新科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对

其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

报告期内，公司围绕智慧城市与服务外包两大业务主线，持续优化存量资产配

置，加强成本控制,改善业务结构，加大国内行业客户的开拓。在克服人民币汇率及

人力成本上升等不利因素的影响下，保持主营业务的稳健发展。尽管受参股子公司

众合机电 2013 年度大幅亏损的冲击，公司仍在 2013 年实现了盈利。 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭

亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 3,600 万元左右。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-35,080,975.37 元 

（二）每股收益：-0.04 元 

三、本期业绩预盈的主要原因 

（一）上年同期，因参股公司上海微创软件股份有限公司发生重大亏损，对我公司

利润影响数为-6,089.83万元。2013年度，上海微创软件股份有限公司实现盈利，未

对我公司造成不利影响。 

（二）报告期内，公司通过业务结构调整、加大国内客户业务开拓，主营业务稳健

发展，同时公司加强成本控制，并持续优化存量资产配置，利润较去年同期显著增

加。 

   

  1 / 2 

 

2013 年年度业绩预盈公告                                                                                                                         

四、其他说明事项 

接参股子公司众合机电通知，该公司预计2013年度发生重大亏损，亏损金额预

计为14,500万元至15,000万元。截至2013年12月31日，我公司持有众合机电无限售

流通股74,345,494股，占其总股本23.88%。作为权益法核算的参股公司，众合机电 

上述的亏损对我公司净利润影响约为-3,462.60万元至-3,582.00 万元。 

考虑了上述影响数后，我公司2013年预计实现盈利3,600万元左右。以上预告数

据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的2013年年度报告为准，

敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。                       

 

 

   

                                                                二〇一四年一月二十三日 

浙大网新科技股份有限公司董事会 

  2 / 2 

 

