证券代码：002306                证券简称：湘鄂情              公告编号：2014-13

         

 

北京湘鄂情集团股份有限公司2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

 

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

北京湘鄂情集团股份有限公司（简称“公司”）于 2013 年 10 月 29 日在指定

信息披露媒体披露《2013 年第三季度报告》中预计：2013 年 1 月至 12 月归属于

上市公司股东的净利润变动区间为亏损 3 亿元人民币至亏损 3.8 亿元人民币。 

3、修正后的预计业绩 

√亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

亏损：5.0 亿元至 5.8 亿元 

盈利：10862.91 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。  

三、业绩修正原因说明 

1、公司酒楼业务市场在报告期内持续低迷，产生的预计经营亏损会增加 4000

万至 6000 万人民币； 

2、公司因关停部分门店及营业收入下降导致相应公司商誉减值； 

3、公司进一步关停门店及缩减营业面积年末转销预计损失在 8000 万至 1 亿

元人民币。 

四、其他相关说明 

1、本次公司 2013 年度业绩修正是公司初步测算的结果，具体财务数据以公 

司未来披露的 2013 年年度报告为准；  

    2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

 

  1 / 2 

敬请投资者注意投资风险。 

         

 

 

特此公告 

                                     二○一四年一月二十三日 

北京湘鄂情集团股份有限公司董事会 

 

 

 

 

  2 / 2 

