证券代码：600570        证券简称：  恒生电子       编号： 2014-003 

 

恒生电子股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、  本期业绩预告情况 

（一）、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）、业绩预告情况 

经恒生电子股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）财务部门

初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同

期数据相比，将增加 52%左右。 

 

二、  上年同期业绩情况 

（一）、归属于上市公司股东的净利润：199,819,678.50 元人民币。 

（二）、基本每股收益：0.32 元/股。 

 

三、  本期业绩预增的主要原因 

母公司的业务增长是 2013 年度公司业绩增长的主要来源，公司收入增

长快于费用的增长，是利润增长的主要因素。 

2013 年总体来看，随着金融监管逐步松绑，金融创新业务逐步落地，

市场活跃度不断提高，金融产品品种多样化，带来金融客户的 IT 产品与服

务需求增加。 

主要产品板块来看，资产管理业务已成为金融机构的核心业务板块，各

金融机构加大资产管理业务的投入，是公司主要的业务增长来源；此外，交

易所业务、多金融产品销售业务、网上开户、互联网金融、个股期权、OTC

场外交易、券商托管等业务的快速发展也给公司带来较高的业务增量，使公

司资本市场产品线（券商、期货、基金与机构）保持快速的增长。 

从数据分析来看，预计公司 2013 年度合并报表主营业务收入同比增长 

19%左右，母公司则实现主营业务收入同比增长 31%左右，预计 2013 年度合

并报表主营业务毛利同比增长 23%左右，母公司则实现主营业务毛利同比增

长 29%左右。同时，由于公司在 2013 年度推行全面预算管理，强化各部门

预算责任制，加强费用管控，做好费用的合理支付，预计 2013 年度合并报

表期间费用增长 14%左右，母公司期间费用增长 20%左右。 

 

四、  其他说明事项 

（一）、根据初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上市公司股东的扣除

非经常性损益的净利润较 2012 年度增长 74%左右（2012 年度实现归属于上

市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为 143,444,551.98 元人民币），预

计未能实现公司股权激励计划中的第二期期权行权业绩条件，具体则以审计

后的数据为准。 

（二）以上预告数据仅为初步核算数据（未经审计），具体准确的财务数据

以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

 

 

特此公告 

恒生电子股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 22 日 

