 

证券代码：300107              证券简称：建新股份              公告编号：2014-002 

 

河北建新化工股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

（本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导
性陈述或重大遗漏) 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告类型：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

 

比上年同期上升：190%-207% 

盈利：3450 万元-3650 万元 

1188.05 万元 

4、报告期内，非经常性损益对公司净利润的贡献金额预计为-300 万元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，随募集资金建设项目陆续投产，公司产品的销售收入比上年增加。

本年度因受国家环保政策影响，行业产能调整较大，使公司产品在市场上的占有

率进一步提升，产品价格提高，同时公司通过科技研发、技术改进，不断降低生

产成本，提高产品收益，使公司产品毛利率提高，以上综合因素使公司 2013 年

业绩较去年同比上升。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在

2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎投资，注意投资风险。 

 

 

河北建新化工股份有限公司董事会 

1 

 

 

                                                                                      2014 年 1 月 23 日 

2 

