 

证券代码：002395  证券简称：双象股份  公告编号：2014-007 

 

无锡双象超纤材料股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

无锡双象超纤材料股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年

10 月 28 日披露的《2013 年第三季度报告》中预计：公司 2013 年度

归属于上市公司股东的净利润变动区间为 2,258 万元至 3,104 万

元，2013 年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比变动幅

度为 -20%至 10%。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  ■同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：40 % - 20 % 

股东的净利润 

盈利： 1,693 万元– 2,258 万元 

盈利：2,822 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师的预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、公司 PVC 人造革产品受市场需求持续低迷影响，未能实现扭

亏为盈预期目标； 

2、公司控股子公司苏州双象光学材料有限公司 PMMA 项目第四季

 

度处于调试和试生产，未能贡献利润； 

3、部分客户回款周期延长，致使相应计提的坏账准备增加；部

分存货计提了存货跌价准备金；以及公司加大研发投入，研发费用增

加等原因致使净利润减少。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是经公司财务部门初步测算的结果，具体

财务数据以公司披露的 2013 年年度报告为准。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚

挚的歉意，并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告 

 

 

 

 

无 锡 双 象 超 纤 材 料 股 份 有 限 公 司      

董    事    会 

                         二○一四年一月二十三日 

