证券代码：600229                              证券简称：青岛碱业                    公告编号：临 2014-002 

 

青岛碱业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

  一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭

亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 2300 万元左右。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-25528.88 万元。  

（二）每股收益：-0.65 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因                                                     

2013 年，公司主导产品纯碱继续受到产能过剩的影响，销售价格虽比上年

略有回升，但仍然低于成本，截止 12 月底，公司经营性亏损 1.11 亿元。因公司

在报告期内收到青岛市财政局拨付的限产减排奖励资金 1.6 亿元，按照相关规定

确认为当期损益，对公司利润产生了正面影响。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

青岛碱业股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 22 日 

