证券代码：300231            证券简称：银信科技          公告编号：2014-002  

 

北京银信长远科技股份有限公司  

2013年度业绩预告  

    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。  

 

    一、本期业绩预计情况  

    1、业绩预告期间：2013年01月01日——2013年12月31日  

    2、预计的业绩：同比上升 

    项 目  

         本报告期  

      上年同期  

归属于上市公司

比上年同期上升 10%-20%  

股东的净利润  

盈利：4,424.67 万元–4,826.92 万元 

盈利：4,022.43 万元     

 

    二、业绩预告预审计情况  

业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明  

报告期内公司经营业绩稳定增长，其中IT基础设施服务收入增长较快，系统集

成收入略有增长。同时公司继续保持在新行业、新区域的拓展投入，销售费用有所

上升，但受益于IT基础设施服务收入的较快增长和较高的毛利率，因此报告期内归

属于上市公司股东的净利润仍呈现小幅增长。 

报告期内，公司的非经常性损益预计为32.55万元，公司预计净利润为4,424.67

万元至4,826.92万元之间，因此非经常性损益对本期净利润的影响较小。 

 

1 

    四、其他相关说明  

1、本次业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2、2013年度经营业绩的具体数据将在公司2013年度报告中详细披露。     

    敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

                                          董事会 

 北京银信长远科技股份有限公司 

二〇一四年一月二十三日 

 

2 

