证券代码：600816              股票简称：安信信托                编号：临 2014-001 

安信信托投资股份有限公司公告 
 

 

安信信托投资股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预增的公告 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 150%左右。   

（三）本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：10,768 万元。   

（二）每股收益：0.2371 元。   

 

三、本期业绩预增的主要原因   

公司业务收入较上年度增长。 

 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告 

 

 

安信信托投资股份有限公司 

二○一四年一月二十三日 

 

1 

 

