股票简称：海越股份         股票代码：600387        公告编号：临 2014--005 

浙江海越股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日； 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归

属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 1020%-1070%； 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润： 539.75  万元； 

2、每股收益:  0.01 元。 

三、本期业绩增长的主要原因 

1、截至 2013 年 2 月 28 日，公司全资子公司诸暨市杭金公路管理

有限公司收到杭州萧山公路开发有限公司支付的 03 省道诉讼赔偿款，

记入本期营业外收入。 

2、公司全资子公司浙江海越创业投资有限公司转让众泰控股集团

股份有限公司股权，本期投资收益增加。 

3、公司处置部分可供出售金融资产，本期投资收益增加。 

四、其他说明事项 

以上预告数据为公司财务部门初步测算数据，未经审计机构的审

计，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为

准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

浙江海越股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 22 日 

