证券代码：002211             证券简称：宏达新材          公告编号：2014-003 

 

    

 

江苏宏达新材料股份有限公司 

二〇一三年年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
 
 
 
 
 
     
 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.前次业绩预告情况： 

（1）前次业绩预告披露时间：2013 年 10 月 29 公告的《江苏宏达新材料股份

有限公司 2013 年第三季度报告全文》(  公告编号：2013-085) 

（2）前次预计业绩为：公司预计 2013 年半年度归属于上市公司股东的净利润

-70000 万元至-68000 万元。 

3.修正后的预计业绩     

预计 2013 年全年业绩亏损约 80,000 万元~85,000 万元。 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司 股

东的净利润 

亏损：80,000 万元至 85,000 万元 

净利润：368 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次所预计的业绩修正未经会计师事务所审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、子公司江苏利洪硅材料有限公司处理存货、预付账款、房产土地设备补办手

续费用、处理三废费用、员工辞退补偿金等预计增加亏损约 5000 万元。 

 

1 

 

2、公司出售给镇江江南化工有限公司的房屋土地税金比原预计的增加约 2000

万元。 

3、公司出售给镇江江南化工有限公司的硅氧烷设备 2013 年无法达到收入确认

条件，历年硅氧烷资产相关的未摊销补贴 3200 万元无法按照原预计进入 2013 年损

益。 

4、因亏损严重终止确认递延的所得税资产 1775 万元。 

5、子公司江苏新宝科技有限公司因政府回购房产土地停产，存货和设备正在处

理，该公司预计亏损 1300 万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公司披

露审计后的 2013 年年度报告为准。     

2、公司与镇江江南化工有限公司的硅氧烷资产交易，已收到款 10650 万元，转

让范围内的实物移交已经完成，交割报告双方正在进一步协调。房产、土地和设备

过户正在进行。仓库物资定价及预付款的移交尚未完成、三废处理方案待定。因此

实际亏损与上述预计金额可能会有差异。 

3、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬请广

大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

                                                                                                    二〇一四年一月二十一日 

江苏宏达新材料股份有限公司 

董    事    会 

 

2 

