证券代码：300205         证券简称：天喻信息         公告编号：2014-002      

武汉天喻信息产业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
 

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况 

1. 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：亏损  扭亏为盈   同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市
公司股东的

净利润 

追溯调
整前 

追溯调
整后 

比上年同期增长：103%—127% 

盈利：8,000 万元—8,950 万元 

比上年同期增长：101%—124% 

盈利：8,000 万元—8,950 万元 

盈利：

3,949.97 万元 

盈利：

3,990.26 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经审计机构审计。  

三、 业绩变动原因说明 

报告期内归属于上市公司股东的净利润同比有较大增长，主要原因是公司电

子支付智能卡产品销量及收入较上年同期增幅较大。 

公司 2013 年非经常性损益金额预计为 650 万元—1,100 万元，主要为本期

收到与收益相关的政府补助及同一控制下企业合并产生的子公司期初至合并日

的当期净损益。 

公司于 2013 年 6 月以自有资金 702 万元收购华中理工大学印刷厂（以下简

称“华工印刷厂”）持有的武汉天喻信通制卡有限公司（以下简称“天喻信通”）

18%的股权。此次股权收购完成后，公司持有天喻信通 60%股权，天喻信通纳入

公司合并报表范围。华工印刷厂与公司为同一实际控制人华中科技大学控制的企

业，公司按照同一控制下的企业合并原则对比较财务报表相关数据进行了追溯调

整，追溯调整后公司 2012 年实现的归属于上市公司股东的净利润为 3,990.26

万元。 

四、 其他相关说明 

上述预测为公司财务部门的初步估算，具体财务数据将在 2013 年年度报告

中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

 

 

                                      二〇一四年一月二十三日 

武汉天喻信息产业股份有限公司 

