证券代码：000408 证券简称：金谷源 公告编号：2013-47 

金谷源控股股份有限公司 

二〇一三年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中

的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.  预计的业绩：同向上升  

 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

司股东的净利

润 

比上年同期增长：约 313.23% 

盈利：约 2000 万元 

盈利：483.99 万元 

基本每股收益 

盈利： 约 0.079 元 

盈利：0.0183 元 

二、业绩预告预审计情况 

未经审计。 

三、业绩变动原因说明 

本年度内，本公司收到关于与建行邯郸峰峰支行借款纠纷终止执行的裁定，

对本期净利润构成积极影响。 

四、其他相关说明 

    本次业绩预告是本公司财务部门初步测算后的结果，具体财务数据以公司

2013 年年度报告披露的数据为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

金谷源控股股份有限公司董事会 

 二〇一四年一月二十三日 

