 

股票代码  600354      股票简称  敦煌种业      编号：临 2014-003 

 

甘肃省敦煌种业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 
特别提示 

   本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，

将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 1500 万元到 2500

万元。 

（三）本业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-12,909.68 万元。  

（二）每股收益：-0.288 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

本年度公司通过全面提升内控管理水平，加强经营管理，公司棉

花产业、油脂产业实现了较大幅度减亏。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

             甘肃省敦煌种业股份有限公司董事会  

          二〇一四年一月二十三日 

 

