证券代码：600986        证券简称：科达股份      公告编号：临2014-003 

科达集团股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性

陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带

责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 50-100%。该预测已考虑公司 2014-002 号临时公告所

述事宜的损失计提。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：2037.77 万元 

（二）每股收益：0.06 元 

三、本期业绩预增的主要原因 

1、公司 2013 年度基础设施施工业务利润率提高，公司营业利润增加； 

2、公司合营公司东营黄河公路大桥车流量增加，公司投资收益增加； 

3、公司控股子公司东营科英置业有限公司收到土地征收补偿，公司非经常

性损益增加。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

 

1 

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                   科达集团股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十三日       

 

2 

