证券代码：200986 

证券简称：粤华包   

公告编号：2014-002 

债券代码：112130 

债券简称：12 华包债 

 

 

 

佛山华新包装股份有限公司 

2013 年年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预计情况  

1.业绩预告期间：2013年度全年 

2.业绩预告类型：同向下降  

3.业绩预告情况表  

项 目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司 股

比上年同期下降77.65 %—68.35 % 

东的净利润  

盈利：约6,000万元至8,500万元 

盈利：26,848万元 

基本每股收益  

盈利：约0.12元至0.17元  

盈利：0.53元 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师预审计。  

三、业绩变动的主要原因说明  

1.上年同期公司成功转让所持有的利乐华新（佛山）包装有限公

司25%股权，实现大额投资收益，因此上年同期净利润基数较高。  

2.由于公司加大在食品用纸、液体食品包装纸、个性化白卡纸等

新产品的开发力度，在开发新客户、新产品方面获得较好收益，本报

告期主要子公司经营实现扭亏为盈。 

3.公司下属公司珠海华丰纸业有限公司诉斯道拉恩索亚洲包装

有限公司转让协议纠纷一案已经法院终审判决并收到赔偿款（详见公

司公告编号2013-069的公告），增加公司营业外收入。 

4.报告期内，公司处置位于佛山市禅城区港口路 13 号西侧地块

（详见公司公告编号2013-077至2014-001的系列公告），增加公司营

业外收入。 

四、其他相关说明 

本业绩预告是公司财务部门测算的结果，公司2013年经审计后的

年度报告的具体数据将在公司《2013年年度报告》中披露。敬请投资

者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

佛山华新包装股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十二日   

