 

证券代码：300047                证券简称：天源迪科                    公告编号：2014-13 

 

深圳天源迪科信息技术股份有限公司 

2013年业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

 

误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

  一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向上升 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

盈利：11,469 万元—12,965 万元 

较上年同期增长：15%---30% 

9,973 万元 

注：上表中的“万元”均指人民币。   

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经注册会计师审计。   

三、业绩变动原因说明   

2013年度公司经营业绩继续保持稳定增长，主要原因为公司继续加强研发投

入，巩固和开拓市场，实现软件开发与服务、系统集成和网络产品分销等收入较

上年度均有一定的增长。 

本年度非经常性损益对净利润的影响金额约110—210万元，上年度非经常

性损益对净利润的影响金额为263万元。   

四、其他相关说明   

 

 

 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。 

2、2013年度业绩具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬请广大

投资者理性投资，注意风险。 

 

特此公告！ 

 

 

深圳天源迪科信息技术股份有限公司 

                                                                        董事会 

                                                                              2014 年 1 月 24 日 

 

 

