证券代码：300036             证券简称：超图软件            公告编号：2014-003 

 

北京超图软件股份有限公司 

业绩预增公告 

 

本公司及全体董事保证公告内容的真实、准确和完整，公告不存在虚假记载、

 
 
 
误导性陈述或者重大遗漏。 
 
 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告类型：□亏损 □扭亏 √同向大幅上升 □同向大幅下降  

2、业绩预告情况表  

 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：868.11%  —979.81% 

盈利：约 5200 万元—5800 万元 

盈利：537.13 万元 

基本每股收益 

盈利：  约 0.425 元—0.474 元 

盈利：0.045 元 

注：公司上年末的总股本为 12000 万元，报告期内，公司因实施股权激励，报告期末公

司总股本变更为 12230.968 万元。 

 

二、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司订单明显增多，公司实现的营业收入与去年同期相比有

较大增长，导致公司净利润有明显增加； 

2、报告期内，公司出售参股子公司—北京国遥新天地信息技术有限公司股

权所获得的投资收益大幅增长，加上报告期内公司获得的政府补助，公司非经常

性损益对公司净利润的影响数约为 2700 万元左右。 

3、报告期内，公司申请国家规划布局内重点软件企业获批，所得税率下降，

按照 10%缴纳。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在

2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告 

 

 

 

北京超图软件股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月二十三日 

