证券代码：601789      证券简称：宁波建工     编号：2014-002 

 

 

宁波建工股份有限公司 2013 年度 

业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

 一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比，将增加70%左右。 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：13466.75万元。  

2、每股收益:0.3361元。  

三、本期业绩预增的主要原因 

主要系本报告期内公司重组标的宁波市政工程建设集团股份有

限公司的利润表新纳入年度合并范围，同时公司原有业务规模增大、

盈利水平提高所致。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

宁波建工股份有限公司董事会 

                         2014年1月24日 

