 

证券代码：300182                  证券简称：捷成股份                  公告编号：2014-005 

 

北京捷成世纪科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、  本期业绩预计情况 

1.  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.  业绩预告类型： 

□亏损     □扭亏为盈      同向上升      □同向下降 

3. 业绩预告情况表     

 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

比上年同期增长约： 25% ～ 35% 

盈利约：17,988.47 万元～19,427.55 万元 

盈利：14,390.78 万元 

二、  业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、  业绩变动原因说明 

1、2013 年随着广电行业数字化、高清化和网络化的不断发展，公司加大研

发投入，积极拓宽市场，同时，公司本年度收购了冠华荣信、极地信息、华晨影

视、捷成优联等四家公司剩余全部股权，收购并控股了博威康、瑞达昇 2 家公司

51%的股权，使得公司主营业务收入较上年同期有了较大幅度的增长。 

2、报告期内，公司为股票期权与限制性股票激励计划所承担的激励成本合

 

计约 2500 万元。 

3、报告期内，公司非经常性损益对净利润的影响金额约为 276 万元。 

四、  其他相关说明 

1.  本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。   

2. 2013 年年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

北京捷成世纪科技股份有限公司 

董    事    会 

    2014 年  1 月 23 日 

