证券代码：600725                证券简称：云维股份        公告编号：临 2014－006 
 
债券代码：122073                债券简称：11 云维债 
 

云南云维股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈的公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
    如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议
的，公司应当在公告中作特别提示。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 3,600 万元左右。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

 
二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-117,075.65 万元。  

（二）每股收益：-1.90 元。  

 
三、本期业绩预盈的主要原因  

（一）2013 年公司不断加强内部精细化管理，加强成本控制和对标管理，

最大限度的挖掘降本增效潜力，加强市场调研和开拓力度，及时调整产品结构，

强化原料和产品库存管理，公司主要产品成本明显下降。 

（二）实施资金集中调度和科学管理，加大货款回收的监督、检查、考核，

公司的资金运营效率有所提升；优化管控模式和内部控制流程，改革薪酬激励机

制，对生产、经营、投资等推行专业委员会管理，经营管控效率进一步提高，费

用有一定下降。 

（三）根据国家产业政策和行业发展情况，公司进一步优化资产结构，对产

能过剩严重的乙炔化工相关资产或股权出售给公司控股股东云南云维集团有限

公司，通过处置有机、醋酸、电石、水泥装置及其辅助设施等资产，云南云维乙

炔化工有限公司 82%股权,以及云维保山有机化工有限公司 100%股权获得收益，

乙炔化工板块亏损减少。 

（四）公司控股子公司曲靖大为焦化制供气有限公司收购盘县柏果镇麦地煤

矿 58.4%的财产份额，公司确认了部分投资收益；经公司年审会计师审核，按照

审慎原则，以盘县柏果镇麦地煤矿 2013 年 12 月 31 日的实际情况进行了判断，

确认的投资收益能增加公司 2013 年归属上市公司股东净利润为 8,856.87 万元。 

 
四、其他说明事项  

以上预告数据为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

云南云维股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

