 

证券代码：300086     证券简称：康芝药业         公告编号：2014-006 

 

 
 

 

海南康芝药业股份有限公司 

2013 年年度业绩预告  

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：同比基本持平 

3.业绩预告情况表：  

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期上升：-19% - 11% 

盈利：1900 万元-2600 万元 

盈利：2,333.66 万元 

备注：报告期内非经常性损益对净利润的影响金额预计为 603 万元左右。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期内公司业绩同比基本持平的主要原因如下： 

    2013年公司加强了费用控制，实施开源节流，期间费用率略有下降。 

四、其他相关说明 

上述业绩预测为公司财务部门的初步估算，具体财务数据以公司披露的 2013

年年度报告为准。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                      海南康芝药业股份有限公司 

                                             董  事  会 

2014 年 1 月 23 日 

