证券代码：600449        证券简称：宁夏建材         公告编号：2014-003 

 

宁夏建材集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 370%左右。  

（三）业绩预告审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：6124.06 万元。  

（二）每股收益：0.13 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

    1、2013 年度公司水泥、混凝土销量与上年同比上升； 

    2、2013 年公司进一步强化内部管理，努力提高生产运行效率，以及煤

炭采购价格较 2012 年同期有所下降，致使产品生产成本同比有所下降。  

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。  

 

宁夏建材集团股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 23 日       

