 

股票代码：000958   股票简称：*ST 东热  公告编号：2014-004 

石家庄东方热电股份有限公司 

 2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有
 

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告类型：亏损  √扭亏为盈  同向上升  同向下降  

2．业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东
的净利润（万元） 

基本每股收益（元/股） 

67,000 

1.39 

-6,600 

-0.22 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，由于煤炭价格有所下调，同时公司依据相关会计准则计入债

务重组收益约 5.6 亿元,公司实现扭亏为盈。经公司财务部门初步测算，预

计公司 2013 年度实现盈利约 67,000 万元。 

公司具体财务数据将在 2013 年年度报告中披露，敬请投资者注意投资

风险。 

四、其他事项 

依据深圳证券交易所《上市规则》，公司 2013 年度财务数据符合撤销股

票交易退市风险警示的相关规定，且不存在被实施其他风险警示的情形。 公

 

1 

 

司将在 2013 年度报告披露完成后向深交所提出撤销退市风险警示的申请，该

申请尚需深交所核准，公司将对深交所核准情况及时进行披露。 

 

 

特此公告  

 

 

                                     2014 年 1 月 22 日 

石家庄东方热电股份有限公司董事会 

 

2 

