证券代码：300065            证券简称：海兰信            公告编号：2014-001 

 

北京海兰信数据科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，公告不存在

 

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、预计的业绩：□亏损    √扭亏为盈    □同向上升    □同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司

比上年同期上升：176%-206% 

股东的净利润 

1010.56万元–1409.46万元 

亏损：1329.68万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

公司本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司紧密围绕国家海洋强国战略积极进行产业布局和调整，形成

航海电气和海洋防务信息化两大业务板块，积极捕捉船舶市场需求的结构性变化

引发的市场机遇扎实开展生产经营工作，年度经营业绩同比大幅上升并实现扭亏

为盈。 

公司原有海事及军工业务的布局调整和市场开拓取得较好成绩，公务船细分

领域的业务优势逐步巩固和扩大，海事军工业务开拓取得较快进展，并实现了军

品备件保障及服务创收业务的稳步增长，有效对冲了商船市场低迷带来的不利影

响；同时，公司全力投入研发自主知识产权的极小目标探测雷达技术，并在此基

1 

 

础上开发出系列海洋特种雷达新产品，在报告期内的第四季度开始实现销售并取

得较好市场业绩，稳步推进海洋防务信息化新业务的开展；此外，公司报告期内

获得政府补助及软件退税对经营业绩产生了积极影响。 

本报告期公司预计非经常性损益对归属于上市公司股东的净利润影响约为

1,003.98万元，2012年公司非经常性损益为624.07万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计； 

2、公司将在2013年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者谨

慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

                                                                    二〇一四年一月二十二日   

北京海兰信数据科技股份有限公司董事会 

2 

