证券简称：南宁百货     证券代码：600712     编号：临 2014-003 

 

 

南宁百货大楼股份有限公司 

2013 年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计本公司 2013 年年度实现归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比，将减少 60%-80%。 

（三）本次所预计业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：64,418,444.42 元。 

（二）每股收益：0.12 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

一方面，南宁市地铁一号线的全面开工，对位于地铁施工沿线的我公司三

家主力门店造成了较大影响，导致门店的客流量下降；另一方面，传统百货零

售业也受到了经济环境、政策和电商快速发展的冲击。为此，公司加大了促销

的投入，使得毛利率有所下降；同时，由于公司新增门店处于开业之初，费用

总额有所增加，且尚无利润贡献。因此，公司净利润与上年同比大幅减少。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

南宁百货大楼股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

