证券代码：600688   股票简称：上海石化    编号：临 2014-01 

中国石化上海石油化工股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经中国石化上海石油化工股份有限公司（“本公司”）财

务部门初步测算，预计本公司及附属公司（“本集团”）截至 2013 年 12 月 31 日

止年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，按照中国企业会计准则，实

现归属于母公司股东的净利润预计为人民币 20 亿元左右。 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

 

归属于母公司股东净利润（人民币千元） 

基本每股收益（人民币元/股） 
稀释每股收益（人民币元/股）注 

按照中国企业会计准则 

-1,548,466 

-0.215 

-0.143 

注：2013 年 12 月本公司实施了资本公积金和盈余公积金转增，每 10 股共计转增 5 股，

转增后本公司总股本由人民币 72 亿增加到人民币 108 亿。 

三、本期业绩扭亏的主要原因 

2013 年，我国石油和化工行业运行总体平稳，市场供需基本稳定，产业结

构调整继续深化。2013 年，由于公司炼油改造工程的投产，本公司加工高硫原

油能力显著提高，原油采购成本下降，成品油产能大幅提升，成品油产品结构得

到优化，炼油板块盈利大幅增长。与此同时，下游乙烯、芳烃等化工原料也得以

充分优化，随着石化市场见底趋稳，本公司化工板块盈利能力有所改善，全年业

绩与上年同期相比基本持平。 

 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

中国石化上海石油化工股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 23 日 

