证券简称：广晟有色       证券代码：600259      公告编号：临2014-007 

  

广晟有色金属股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完

整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。     
 

本公告所载 2013 年度主要财务数据为初步核算数据，未经会计

师事务所审计，具体数据以公司 2013 年年度报告中披露的数据为准，

提请投资者注意投资风险。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-7200 万元至-8000 万元之间。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：6041.83 万元。  

（二）每股收益：0.24 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

业绩预告期间内，稀土下游产业需求低迷，公司主营业务中稀土

产品价格大幅下跌，受此影响，对公司经营业绩产生较大的冲击，预

计 2013 年度将出现亏损。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以

公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意

投资风险。  

特此公告。  

 

 

广晟有色金属股份有限公司董事会 

                    二 Ｏ 一 四 年 一 月 二 十 二 日  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

