证券代码：600890        股票简称：中房股份        编号：临 2014－005 

 

中房置业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
     

一、  本期业绩预告情况 

（一）业绩预先期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏

为盈，实现归属于上市公司股东的净利润1,200万元到1,500万元。 

二、  上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-1,530.96万元。 

（二）每股收益：-0.03元。 

三、  本期业绩预盈的主要原因 

报告期内商品房销售收入大幅增加以及长期应付款项的核销。 

四、  其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                                                                       

    中房置业股份有限公司董事会 

2014年1月23日 

 

