证券代码：300038          证券简称：梅泰诺           公告编号：2014-001 

北京梅泰诺通信技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

北京梅泰诺通信技术股份有限公司及董事会全体成员保证信息披露的内容

真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  

3.业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司

比上年同期增长：34% - 64% 

盈 利 ： 3,362.59

股东的净利润 

盈利：4,505.87 万元–5,514.65 万元 

万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

业绩增长主要原因：2013 年公司不断强化品牌和技术优势，进行各项业务

拓展，公司主营业务稳步推进，财务状况良好，主营业务收入和利润增长平稳。

此外，公司收购浙江金之路信息科技有限公司于 2013 年纳入公司合并报表范围，

对收入和利润增长贡献明显。 

 

四、其他相关说明 

1.  报告期内，非经常性损益对公司净利润的贡献金额预计为 650 万元。 

2.  本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

3.  具体财务数据将在 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决

策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

北京梅泰诺通信技术股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 23 日 

