 

证券代码：300028        证券简称：金亚科技      公告编号：2014-003 

成都金亚科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没

 

 

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、  本期业绩预告情况 

1、  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、  业绩预告类型：√亏损      □扭亏为盈    □同向上升    □同向下降 

3、  业绩预告情况表： 

项  目 

2013 年 1 月 1 日-12 月 31 日 

上年同期 

营业收入 

57,000—61,000 万元 

19.62%—28.02% 

归属于上市公司股东

的净利润 

亏损 11,800—12,300 万元 

下降 501.37%—518.38% 

47,649.70 万元 

2,939.91 万元 

二、  业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经过会计师事务所审计。 

三、  业绩变动原因说明 

1、 报告期内，公司预计营业收入同比增长25%左右，,主要为国内主营业务

客户订单实现稳定交货，整体供货情况良好；但受市场竞争及产品结构变化的影

响，产品综合毛利率水平有所下降，影响了当期公司获利水平。 

2、  公司仍处于扩张及经营调整期，研发及市场拓展投入大，合并报表后的

期间费用同比预计增幅达80%以上。 

3、 公司传统国内业务整年度仍为盈利，但由于深圳公司和哈佛国际处于产

1 

 

品转型及产能利用不足，仍处于亏损状态，导致公司合并报表后净利润为亏损。 

4、 截至2013年12月31日，尚未收到南充项目2013年度的项目分成款，公司

董事会及管理层预计2013年以及2014年以后年度都将可能无法向南充公司收回

合同约定的收视分成款项，公司基于谨慎性考虑将对长期应收款的余额全额计提

减值准备，同时将未确认融资收益全部冲减资产减值损失。 

5、 依照《企业会计准则第 8 号--资产减值》、《企业会计准则第 20 号--

企业合并》等相关规定，公司收购英国哈佛国际所形成的商誉，根据未来收益法

进行了初步测算，预计会形成2000万元左右的减值，具体金额还需进一步测算。 

对现阶段出现的暂时性经营亏损，公司管理层正积极采取措施，尽快扭亏为

盈。 

四、  其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经过会计师事务所审计，

具体财务数据以公司 2013 年年度报告披露的数据为准，敬请广大投资者注意投

资风险。 

 

 

特此公告！ 

 

成都金亚科技股份有限公司   董事会 

二〇一四年一月二十四日 

2 

