证券代码：600090        证券简称：啤酒花     公告编号：临 2014－001 号 

 

新疆啤酒花股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公

司股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 550%-600%。  

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,431.36 万元。  

（二）每股收益：0.039 元。  

三、本期业绩预增的主要原因： 

本期业绩增加的主要原因为：公司本年转让了持有的乌鲁木齐市

商业银行股权增加收益。上年同期公司处置子公司内蒙乐活公司股权

及资产产生净损失，以及母公司归还拥有 50%股权的子公司的往来款

项，合并抵销坏账准备事项致使归属上市公司股东的净利润减少。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。  

新疆啤酒花股份有限公司董事会 

    二 0 一四年一月二十四日 

