证券代码：300007         证券简称：汉威电子        公告编号：2014-008 

河南汉威电子股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩： 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降 

项目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降 10%-25% 

盈利：3,550.47 万元–4,260.56 万元 

盈利：4,733.96 万元 

二、业绩预告预审计情况 

2013 年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意

投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

2013年度，公司继续主动深化调整发展战略、营销策略，在市政燃气等行业

的品牌影响力正在得到进一步加强，但整体调整效果未在年度内显著体现；募投

项目及扩建研发中心项目主体工程完工转入固定资产导致折旧及相关税费同比

增加；财务费用、资产减值损失等同比增加，也对净利润产生一定影响。上述因

素综合导致了全年业绩与去年相比有所下降。 

2013年度非经常损益对净利润影响净额约为2,238万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，公司将在 2013

年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

河南汉威电子股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十五日 

