证券代码： 300033        证券简称：同花顺         公告编号：2014-005 

 

浙江核新同花顺网络信息股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2.预计的业绩： □亏损  □扭亏为盈  □同向上升  同向下降 

3.业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降： 0%—30% 

股东的净利润 

盈利：1,816.23 万元—2,594.62 万元

盈利：2,594.62 万元

 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 年证券市场继续低迷，上证指数、深证成指全年分别下跌 6.75%、

10.91%，投资者的信心和热情受到了较大影响，导致投资者对金融信息服务需求

维持在较低水平；同时，由于公司 2012 年预售收款大幅下降，导致在 2013 年度

确认的递延收入同比有所减少；另外，报告期内公司继续保持较高的产品研发投

入。因此 2013 年度归属于上市公司股东的净利润呈现一定程度的下降。 

2013 年度公司非经常性损益对净利润的影响金额预计约为 600 万元-900 万

元，主要为公司收到的政府补助资金。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部初步核算得出，具体财务数据将在本公司

2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。 

特此公告！ 

 

 

浙江核新同花顺网络信息股份有限公司 

董 事 会 

                                          二〇一四年一月二十五日 

 

