 

证券代码：002513            证券简称：蓝丰生化         编号：2014-002 

 

江苏蓝丰生物化工股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预告的修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日到 2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 22 日披露了 2013 年第三

季度报告，预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增减变

动幅度为-40%～0%。 

3、修正后的预计业绩：同向下降。  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期下降：40%～75% 

盈利：1480.77 万元～3553.84 万元 

盈利：5,923.07 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

三、业绩修正原因说明 

公司本次业绩修正的原因系： 

1、部分产品如甲酯、乙酯、硫酸、硬脂酸酰氯加工等因市场竞争加剧，

量价齐跌，导致毛利下降； 

2、环嗪酮因市场需求下降，导致毛利下降； 

 

1 

 

 

3、公司是以出口为主的生产型企业，人民币连续升值导致公司 2013 年

度汇兑损失增加，财务费用增加。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经注册会计师审计。

公司拟定于 2014 年 3 月 25 日披露 2013 年度报告，具体财务数据以公司披

露的 2013 年度报告为准。 

本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》

和巨潮资讯网。公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚

的歉意，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告！ 

 

江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事会 

  二〇一四年一月二十七日 

2 

