证券代码：600883            证券简称：博闻科技          公告编号：2014-001 

 

 

云南博闻科技实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期相比，将减少 50%到 80%。 

（三）本次业绩预告的数据未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：9,669,121.28 元。 

（二）每股收益：0.0410 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

因 2013 年公司水泥业务销售利润及投资收益减少，导致归属于上市公司股东的净

利润较上年同期减少。 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司 2013 年 4 月

12 日正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

（二）以上预告数据，根据公司生产经营状况、以及对持有的长期股权投资收益进

行测算。就目前而言，无法对 2013 年度投资收益作出准确的预测，公司将关注投资收

益对实际业绩的影响程度，按规定履行信息披露义务。 

特此公告 

                                                2014 年 1 月 24 日 

云南博闻科技实业股份有限公司 

董事会 

