证券代码：300220                  证券简称：金运激光                    公告编号：2014-006 

 

武汉金运激光股份有限公司 

2013  年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01  日——2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

比上年同期有所下降：下降幅度约为 

股东的净利润 

48%—18%   

盈利：1342 万元 

盈利：约 700 万元–1100 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.10 元/股-0.16 元/股 

盈利：0.3835 元/股 

二、业绩预告预审计情况   

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

因宏观经济形势持续下行，对公司产品销售及市场拓展产生了一定程度的影

响，公司 2013 年度销售收入与上年同期略有增长，公司销售毛利率和利润，与

上年同期相比，产生了一定程度的降幅，利润下滑主要有以下原因： 

1、公司对部分老产品的销售价格进行调整，以应对市场的竞争，同时上游 

原料采购价格及人工成本不同程度的上涨，导致公司生产成本上升，致使公司毛

利率下降； 

2、公司研发推广的新产品虽然有较高的毛利率，且已取得市场的认可，但

由于尚处在推广过程中，未对公司整体利润和毛利率产生较大贡献； 

3、公司发行的武汉市科技型中小企业 2012 年度第一期集合票据 6000 万元，

使本期财务费用增加五百多万元。 

4、2013 新成立的几家子公司，现正在进行新品研发及推广阶段，开办初期

发生的开办费用造成子公司亏损，影响了公司整体的利润。 

四、其他相关说明   

 

1、2013 年资本公积金转增股本，股份数增至 7000 万股，每股收益下降。 

2、公司预计本期非经常性损益对净利润影响金额在 260 万元左右。 

3、有关 2013  年度业绩的具体情况，公司将在  2013 年度报告中予以详细披

露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告！ 

 

                                                                      武汉金运激光股份有限公司董事会 

                                                                                  二 O 一四年一月二十七日 

 

