股票简称：北方导航           股票代码：600435             公告编号：临 2014-002 号 

 

    北方导航控制技术股份有限公司 

  2013 年年度业绩预增公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、  本期业绩预告情况 

（一）  业绩预告期间 

  2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）  业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 70%以上。 

 

二、  上年同期业绩情况 

（一）    归属于上市公司股东的净利润：      1200.91 万元 

（二）    每股收益：                                          0.02 元 

 

三、  本期业绩预增的主要原因 

2013 年，由于母公司主营业务收入增长及公司部分子公司收入大幅增长。

从而使 2013 年度归属于上市公司股东的净利润同比增加。 

 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

北方导航控制技术股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 25 日 

