 

证券代码：600768        证券简称：宁波富邦        编号：临时 2014-001 

 
 

宁波富邦精业集团股份有限公司 

2013  年年度业绩预亏公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况  

(一)  业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

(二)  业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

归属于上市公司股东的净利润为-3500 万元左右。 

(三)  本次所预计的业绩是否经注册会计师审计：否  

二、上年同期业绩 

(一)  净利润：513 万元 

(二)  每股收益：0.038 元  

三、本期业绩预亏的主要原因 

面临国内外严峻的经济形势，市场需求低迷萎缩，导致公司产销量

持续下滑，主营收入较去年同期继续下降，业绩处于亏损状态。同时公

司主要原材料铝价格大幅波动，一路走低，用于生产周转的备料存货跌

价影响损失明显。 

四、其它相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

宁波富邦精业集团股份有限公司董事会 

                      2014 年 1 月 24 日 

 

