证券代码：000952   证券简称：  广济药业    编号：2014－003 

湖北广济药业股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误

导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日 

2、预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

盈利：200 万元至 400 万元 

亏损：9,556.41 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.008 元至 0.016 

亏损：0.38 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期，公司获得较大额度的资产处置收益及部分财政补贴； 

2、报告期，公司通过技术创新优化工艺，增加主导产品产量、下降生产成

本，进一步消化主导产品核黄素因市场需求不足，销售价格持续低迷、原料成本

居高不下以及人民币汇率升值等多种不利因素的影响。 

四、其他相关说明 

2013年度业绩如与本预告出现较大幅度偏离，本公司将根据相关规定在第一

时间披露相应的业绩修正公告。 

特此公告。 
 
                                  湖北广济药业股份有限公司董事会 

                                          2014年1月25日 

