证券代码：002012            证券简称：凯恩股份            公告编号：  2014—003 

 

 

浙江凯恩特种材料股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、  预计的本期业绩情况 

          1、业绩预告期间 

  2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况 

  2013年10月22日公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、

《证券日报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的2013年第三季

度报告中预计2013年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比下降

30%-60%，变动区间在 3439.26 万元-6018.71 万元。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：60% - 90% 

盈利：859.82 万元–3439.26 万元 

盈利：8598.15 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

  本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

公司 2013 年度业绩预告修正的主要原因如下： 

1、公司控股子公司浙江凯恩电池有限公司（以下简称“凯恩电池”）本期主

要原材料价格下降，导致凯恩电池库存产品销售价格下调。同时，加上电池市场

竞争加剧、凯恩电池的客户结构变化较快、订单不足等因素影响，电池销售收入

 

1 

较上年同期相比下降幅度超过了预期，库存产品出现滞销。本着谨慎性原则，凯

恩电池对存货进行了全面清查，按照账面价值与可变现净值的差额对期末存货计

提了存货跌价准备。 

2、本期凯恩电池部分客户由于行业持续低迷，出现严重经营困难，部分应

收账款回笼存在较大不确定性。因此，凯恩电池对收回难度较大的应收款项计提

了专项坏账准备。 

四、其他相关说明： 

本次业绩预告修正数据为公司财务部测算后做出，未经注册会计师审计， 

具体数据以公司 2013 年年度报告为准。公司董事会对因业绩预告修正给投资者

带来的不便致以诚挚的歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

浙江凯恩特种材料股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 27 日 

 

 

2 

