股票简称：一汽夏利          股票代码：000927          编号：2014-临 003 

 

天津一汽夏利汽车股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日 — 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：亏损 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  亏损： 43000 万元– 53000 万元 
基本每股收益 

亏损：约 0.2696 – 0.3323 元 

盈利：3420 万元 

盈利：0.0214 元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经会计师事务所预审。 

三、业绩变动原因说明 

公司业绩下降的主要原因是公司参股的天津一汽丰田汽车有限公司产销量

同比下降，导致其向本公司贡献的投资收益较去年同期下降。同时，为应对国内

汽车市场消费升级、经济型轿车竞争激烈出现负增长的影响，公司加速产品升级

步伐，主动进行产品结构调整，提升品牌形象，关停了部分老夏利产品，产销经

营亦受到了一定影响。 

四、其他相关说明 

公司 2013 年度经营情况将在年度报告中进行详细披露，敬请投资者关注。 

特此公告 

 

 

                                        天津一汽夏利汽车股份有限公司 

                                                 董  事  会 

                                               2014 年 1 月 25 日 

