  证券代码：300277                证券简称：海联讯                公告编号：2014-003 

 

深圳海联讯科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2.预计的业绩：同向下降 

3.业绩预告情况表  

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期变动：-90.30% ~ -68.49% 

股东的净利润 

盈利：400 万元—1,300 万元 

盈利：4,125.54 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

报告期内，公司继续加大市场拓展力度，公司整体营业收入保持稳定，净利

润较上年度有较大幅度下降。系统集成和服务收入均实现增长，但由于国家电网

加大集中采购的力度，致系统集成业务毛利率降低；在国网集采的背景下，同时

受到立案调查影响，公司软件业务收入出现大比例下滑；报告期内，公司为适应

市场继续加大新产品研发投入，且人力成本持续增长，2013 年经营成本上涨；

预计 2013 年度实现净利润较上年同期下降 90.30%~68.49%。 

四、其他相关说明  

本次业绩预告是根据公司财务部初步核算得出，具体财务数据将在公司

2013 年年度报告中详细披露。目前公司尚处于被调查期间，公司部分业务的开

展可能会受到一定程度的影响，敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

                               深圳海联讯科技股份有限公司董事会 

                                                  2014 年 1 月 24 日 

