                                                                                                                2013 年度业绩预告 

证券代码：300048                    证券简称：合康变频                      编号：2014－005 

 

 

北京合康亿盛变频科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、  本期业绩预计情况   

1、  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、  预计的业绩：□  亏损   □  扭亏   □   同向上升   ■  同向下降   

业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

比上年同期下降：50%-70% 

的净利润 

盈利：4051.61 万元-6,752.69 万元 

盈利：13,505.37 万元 

二、  业绩预告预审计情况：   

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、  业绩变动原因说明   

1、联营企业南自亏损是造成公司净利润比去年同期下滑的主要原因，金额影响

所占比例大约为 40%-70%。 

2、虽节能改造和高端装备升级的总体政策及市场趋势不变，但近期因受宏观经

济形势影响，部分客户对新设备采购和技术改造的资本性投入有所下降，对变频器的

需求有所放缓。 

3、针对高压变频器行业不振的情况，公司在签订商务合同时，择取优质客户及

 

1 

                                                                                                                2013 年度业绩预告 

订单，保证合同质量。 

4、报告期内，虽然公司中低压变频器的销售比去年同期有了较大的增长，但是

由于中低压变频器产品尚处于培育期，本报告期尚未出现爆发式增长。近期公司加大

了中低压产品的销售推广及研发力度，为武汉基地产能的尽早释放做好前期准备工

作。 

5、非经常性损益对公司当期净利润的影响金额约为 200 万元。 

四、  其他相关说明   

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在 2013 年年度

报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。   

 

特此公告。 

 

 

         

 

 

 

 

 

                北京合康亿盛变频科技股份有限公司 

                                                                                                      董      事      会 

                                                                                                2014 年 1 月 27 日   

 

2 

