证券代码：600358        证券简称：*ST 联合       公告编号：2014-临 005 

国旅联合股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计本公司 2013 年年度经营业绩与

上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润

为 500 万到 1,500 万。 

（三）本次预告的业绩经公司年报审计机构立信会计师事务所

（特殊普通合伙）进行预审计。立信会计师事务所（特殊普通合伙）

认为：公司 2013 年年度业绩预盈公告中披露的 2013 年年度业绩预盈

区间合理，且预计 2013 年公司净资产为正。目前审计工作仍在进行

中，公司预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以审计后

的 2013 年年报为准。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-5,606 万元。  

（二）每股收益：-0.13 元。 

 

三、本期业绩预盈的主要原因  

1、2013 年 6 月，本公司之全资子公司南京国旅联合汤山温泉开

1 

发有限公司（以下简称“汤山公司”）将所持有的南京颐皇温泉管理

有限公司 42.9%的股权转让给南京恒运五金贸易有限公司，确认股权

转让收入 2,800 万元，股权转让收益 1,761 万元。 

 2、2013 年 8 月，汤山公司将所持有的南京颐尚天元商务管理

有限公司 21%股权转让给南京东飞百货有限公司，确认股权转让收入

8,998 万元，股权转让收益 8,596 万元。 

3、2013 年 11 月，汤山公司将所持有的南京颐锦兰生商务管理

有限公司 40%股权转让给南京鑫汉联商贸有限公司，确认股权转让收

入 5,000 万元，股权转让收益 4,768 万元。 

上述三项交易相对应的工商登记手续已经完成，转让款项按照合

同约定已经收到。南京国旅联合汤山温泉开发有限公司 2013 年确认

上述三项股权转让收益合计 15,125 万元。 

 

四、其他说明事项  

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投

资风险。 

2、由于公司 2011、2012 年度归属于上市公司股东的净利润为负

值， 本公司股票已被实施退市风险警示。根据《上海证券交易所股

票上市规则》的有关规定，若经审计后确认公司 2013 年度业绩扭亏

为盈，公司将按照规定在 2013 年年度报告披露后向上海证券交易所

申请撤销“退市风险警示”的特别处理。 

 

2 

特此公告。 

 

 

                             二〇一四年一月二十五日 

国旅联合股份有限公司董事会  

3 

