证券代码：000567              证券简称：海德股份             公告编号：2014-002号 

 

海南海德实业股份有限公司 

业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损√扭亏为盈    □同向上升    □  同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  盈利约：190-280 万元 

亏损：-1,371 万元 

基本每股收益 

盈利约：0.0126-0.0185  元/股 

亏损：-0.0907 元 

二、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内,公司盈利的主要原因是由于营业外支出同比大幅减少所致。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在 2013 年年度报

告中详细披露，公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网

http://www.cninfo.com.cn。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

海南海德实业股份有限公司 

董  事  会 

二 0 一四年一月二十五日 

