 

证券代码：603333       证券简称：明星电缆       公告编号：临 2014-001 

 

四川明星电缆股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性

 

陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带

 

责任。 

 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度归属于母

公司的净利润较上年同期下降 85%-95%。 

3、业绩预告是否经注册会计师预审计：否。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于母公司所有者的净利润：83,057,183.50 元 

2、每股收益：0.18 元 

三、业绩预减原因 

本业绩预告期间，公司业绩预减的主要原因为： 

1、销售市场行业竞争激烈，公司营业收入较上年同期下降 10%-15%； 

2、销售产品分行业结构占比变化，毛利率较低的行业产品销售占比增加，

导致产品的综合毛利率下降幅度较大，公司报告期内利润降低。 

四、其他相关说明 

本业绩预告仅为公司财务部门初步测算所得，具体数据以经审计的公司 2013

年年度报告披露的财务数据为准。 

特此公告。 

四川明星电缆股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十七日 

1 

 

