 

证券代码：002583        证券简称：海能达        公告编号：2014-002 

海能达通信股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2．前次业绩预告情况： 

公司于 2013 年第三季度报告披露时预告了 2013 年度归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比增长幅度在 200.05%～248.06%之间，利润区间为 10,000 万元～

11,600 万元。 

3．修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

比上年同期增长：272.06% -320.07% 

盈利：12,400 万元–14,000 万元 

盈利：3,332.77 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

业绩修正的主要原因：一是公司把握市场机遇，加大销售力度，第四季度销售收

入比预期有所增长；二是公司继续加强内部挖潜和费用控制。以上综合因素使得公司

 

 

 

全年归属于上市公司股东的净利润高于预期增长。 

由于 2012 年度经营业绩不理想，基数较小，因此 2013 年与 2012 年同期相比，

预计归属于上市公司股东的净利润增幅较大。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告修正数据是公司财务部门初步测算的预计数据，具体财务数据

以公司披露的 2013 年年度报告为准。公司预约 2013 年年度报告披露日期为 2014 

年 4 月 3 日，公司指定的信息披露媒体为《证券时报》 、《证券日报》、《上海

证券报》及巨潮资讯网 （www.cninfo.com.cn）。公司将严格依照有关法律法规

的规定和要求，及时做好信息披露工作。 

公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

                                    海能达通信股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 27 日 

 

 

