证券代码：300043        证券简称：星辉车模          公告编号：2014-008 

 

广东星辉车模股份有限公司 

2013年度业绩预增公告 

本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.预计的业绩： □亏损  □扭亏为盈  同向上升  □同向下降  

3.业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

比上年同期增长： 15% - 35% 

盈利：12,334.90 万元 - 14,480.10 万元

盈利：10,726.00 万元

注：①本表格中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、车模产品经营规模的逐步扩大及募投项目品牌车模生产基地建设项目投

产顺利有效地缓解了产能瓶颈，车模产品销售保持良好发展势头，营业收入上升

推动了公司整体利润的提升。 

2、婴童车模产品进一步丰富及销售渠道的持续拓展，推动公司利润的增长。

广东星辉合成材料有限公司、深圳市畅娱天下科技有限公司、广州市谷果软件技

术有限公司纳入合并报表，对公司本期净利润产生正面影响。 

3、2013 年度，公司预计非经常性损益合计约为 1,280 万元，对净利润不产

生重大影响。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。 

 

1

 

2、2013 年年度业绩具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者理性投资，注意风险。 

特此公告。 

广东星辉车模股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十四日 

 

2

