证券代码：300178        证券简称：腾邦国际        公告编号：2014-001 

2013 年度业绩预告 

 

深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：15%—40% 

盈利： 7546万元—9186万元 

盈利：6562万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内, 公司延续既定发展战略，商旅业务继续保持稳步、快速增长，重

点推出了集商旅产品于一体的GSS全球销售系统，并不断快速推进全国销售服务

网络布局的落地；商旅金融业务初见成效，金融板块营业收入较上年增长20倍。 

报告期内，公司根据相关规定，积极开展高新技术企业复审工作，若复审获

得通过，本年度企业所得税率将降至15%。 

1 

2013 年度业绩预告 

四、其他相关说明 

1、本业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013年度业绩的具体财务数据将在公司2013年年度报告中详细披露，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。  

 

 

深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司 

董事会 

2014年1月27日 

2 

