 

证券代码：300046     证券简称：台基股份   公告编号：2014-004 

 
 

湖北台基半导体股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 
 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假
 
 
 

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  □同向上升  √ 同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

 

比上年同期下降 25%—35% 

盈利： 3,805 万元—4,390 万元 

盈利：5,853.28 万元 

二、业绩预告预审计情况 

2013 年度业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、2013 年度，受宏观经济形势影响，功率半导体行业处于持续调整阶段，

下游整机和维修市场需求不足，钢铁冶金应用领域尤为突出，公司功率半导体器

件产销量相应减少，营业收入同比出现较大幅度下降。 

2、固定资产折旧费、管理费用、销售费用同比增加。 

3、公司预计 2013 年非经常性损益对净利润的影响金额约为 300 万元。 

 

四、其他相关说明 

1. 本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2. 2013 年度的具体数据将在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投

-1- 

 

资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

湖北台基半导体股份有限公司 

 

                                   董 事 会 

二〇一四年一月二十四日 

-2- 

