股票代码:600789               股票简称:鲁抗医药             公告编号:临 2014-002 

 

山东鲁抗医药股份有限公司 

    2013 年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内

容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

    一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年度经营业绩与上年同期相比将实

现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润预计为 700-1100 万元左右。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩（2012 年 1 月 1 日至 2012 年 12 月 31 日） 

1、归属于上市公司股东的净利润为 -133,834,252.34 元。 

2、每股收益：-0.23 元 

    三、本期业绩预盈的主要原因 

本报告期内，抗生素行业恶性竞争的局面仍无实质性改善。在困难形势下，公司采取各

种措施，努力降低运营成本；通过处置权属企业股权，获得投资收益；地方政府为鼓励企业

创新，拨付了一定数量的财政扶持资金。公司整体实现扭亏为盈。 

   四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据,具体以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准,

敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                               

                                               二 0 一四年一月二十五日 

            山东鲁抗医药股份有限公司董事会 

