 

证券简称：广誉远                              证券代码：600771                            编号：临 2014-004 

 

广誉远中药股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

特别提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实型、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步核算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东

的净利润为-2000 万元左右。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：35557.15 万元 

（二）每股收益：1.46 元 

三、本期业绩亏损的主要原因 

公司 2013 年度预计亏损 2000 万元左右，主要原因在于：（1）2013 年度，公司进行战略

转型，启动实施精品中药战略，为此停止了龟龄集部分规格产品的生产与销售，对销售收入产

生了一定的影响。加之，公司加大了精品中药的投入力度，销售费用较上年度大幅增长。（2）

2013 年度，公司将分公司制药一厂、西安制药厂的部分资产出售给广东恒诚制药有限公司，

目前尚未完成资产移交手续，交易收益未能计入本年度损益中。 

四、其他说明事项 

以上数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年

- 1 - 

 

年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

广誉远中药股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十四日 

- 2 - 

