证券代码：600520                  证券简称：中发科技               公告编号：临 2014—002 

 

铜陵中发三佳科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

     

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

    （一）业绩预告期间 

    2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

    （二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 800 万元左右。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-4,797,482.67 元。 

（二）每股收益：-0.0424 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

    本期业绩预盈的主要原因是由于处置非流动资产损益所致。 

四、其他说明事项 

本期业绩预告数未经审计，以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的

财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意

投资风险。 

特此公告。 

                                  二○一四年一月二十四日 

铜陵中发三佳科技股份有限公司董事会 

