 

证券代码：002220        证券简称：天宝股份       公告编号：2014-001 

 

 

 

大连天宝绿色食品股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.前次业绩预告情况： 

公司 2013 年 10 月 25 日在《证券时报》及巨潮资讯网披露的 2013 年三

季度报告中预计的 2013 年 1--12 月业绩为：归属于母公司所有者的净利润

与上年同期相比增长 0%－30%。 

3.修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  √其他 

 

项  目 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：0% -15% 

盈利：15,127.55 万元–1,2858.42 万元 

盈利 15,127.55 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本业绩预告修正未经会计师事务所审计。 

 

 

三、业绩修正原因说明 

报告期内业绩下降主要原因为： 

1．公司四季度水产品出口由于部分原料规格较小及为规避下半年欧盟

对部分鱼类产品的附加关税等原因，导致延缓发货，从而导致母公司水产品

业务收入及利润小幅降低。 

2．由于 2013 年美元兑人民币汇率变化较大，人民币升值较快，导致母

公司 2013 年实际发生汇兑损失 1,356.6 万元，较去年同期增加 305%，直接

影响净利润。 

 

四、其他相关说明 

上述预告为公司财务部门初步估算,公司 2013 年年度具体财务数据将在

2013 年年度报告中详细披露。预定年度报告披露日期为 2014 年 3 月 28 日，

公 司 指 定 的 信 息 披 露 媒 体 为 《 证 券 时 报 》 及 巨 潮 资 讯 网

（www.cninfo.com.cn）。公司将严格依照有关法律法规的规定和要求，及时

做好信息披露工作。 

     公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资者

谨慎决策，敬请投资者注意投资风险。 

 

    特此公告。 

 

 

 

 

 

 

大连天宝绿色食品股份有限公司 

董事会 

                                       二○一四年一月二十四日 
 

