 

股票代码：600155           股票简称：*ST 宝硕          公告编号：临 2014-003 

 

河北宝硕股份有限公司 2013 年度业绩预盈 

暨股票存在可能被暂停上市风险的提示性公告 

 

     本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

    一、本期业绩预告情况 

    1、业绩预告期间 

    2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

    经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈；预计公司 2013 年 12 月 31 日将实现净资产为正数。 

3、注册会计师出具的有关公司 2013 年度盈利及净资产情况预审计的专项说明 

    四川华信（集团）会计师事务所（特殊普通合伙）为公司出具了《关于对河北宝

硕股份有限公司 2013 年度盈利及净资产情况预审计的专项说明》：“本所初步认为：

宝硕股份对上述事项的会计处理在所有重大方面符合《企业会计准则》及其他相关规

定，宝硕股份 2013 年度业绩将扭亏为盈并实现净资产转正，与宝硕股份的业绩预测

不存在分歧（具体数据以本所出具的 2013 年度财务报表审计报告为准）”。 

     二、上年同期业绩情况 

    1、归属于上市公司股东的净利润：-138,316,582.15 元。 

   2、每股收益：-0.34 元。 

    3、归属于上市公司股东的净资产：-612,991,975.55 元。 

三、2013 年度净利润及年末净资产为正的主要原因 

1、根据保定市城市发展规划的要求，公司四宗工业土地被保定市国土资源管理

部门收储；2013 年获得收储补偿总额为 45,095 万元。由于公司土地收储事项不涉及

搬迁重建，故按照资产处臵事项进行会计处理，将补偿款与相关资产账面价值的差额

记入 2013 年度非流动资产处臵损益。 

 

2、公司 2013 年度收到经营性财政补贴 48,991.35 万元、技术改造资金 2,217 万

元。另外，公司 2013 年度收到困难企业补助等资金 7,925.44 万元。上述财政补贴属

于与收益相关的政府补助，公司记入 2013 年度营业外收入。 

3、经公司第五届董事会第七次会议及 2013 年第三次临时股东大会审议批准：公

司对与部分债权人达成债务豁免协议、核销部分长期挂账且已过诉讼时效的应付款项

等情况所致的无需或无法支付的应付款项（约 9380 万元）进行核销处理，记入 2013

年度损益。 

4、2013 年度，法院裁定原子公司破产重整结束、子公司破产管理人监督管理职

责终止；宝硕股份作为重组方，恢复对原子公司的控制权，2013 年度财务报表将其纳

入合并范围，合并范围增加将在一定程度上对宝硕股份净资产状况产生良性影响。 

四、公司股票存在可能被暂停上市风险的提示说明 

公司 2013 年 12 月 31 日净资产数以公司正式披露的经审计后的 2013 年年度报告

为准，如经审计的净资产为负值，根据《上海证券交易所股票上市规则》相关要求，

公司股票将被暂停上市，敬请广大投资者注意投资风险。 

   特此公告。 

 

 

 

 

                                       河北宝硕股份有限公司董事会 

                                            2014 年 1 月 25 日 

