证券代码：000856  证券简称：冀东装备  公告编号：2014－02 

 

唐山冀东装备工程股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 
1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 
2、预计的业绩：亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降 
3、预计的业绩情况： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：60%-90% 

盈利：427万元–1707万元 

盈利：4,269万元 

基本每股收益 

盈利：0.02–0.08元 

盈利：0.19元 

二、业绩预告预审计情况 
本报告期财务报告正在进行审计，本期业绩预告相关财务数据尚

未经注册会计师最终审计确认。 

三、业绩变动原因说明 
公司本期下降的主要原因是由于水泥行业产能过剩，国家严格控
制水泥生产线项目建设，水泥装备市场持续低迷，产品结构调整处于
开拓阶段，影响公司主营业务收入同比下降，归属于上市公司股东的
净利润同比下降。 

四、其他相关说明 
本次业绩预告是公司初步估算得出，具体财务数据将在2013年年

度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 
 

唐山冀东装备工程股份有限公司 

董 事 会 

2014年1月27日 

