证券代码：600075                  证券简称：新疆天业                        编号：临 2014-004 

 

新疆天业股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

     

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公

司股东的净利润为-21000 万元左右。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-7131.43 万元。  

（二）每股收益：-0.16 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

业绩预告期内，国、内外经济形势依然复杂多变，外部需求依然疲弱，经济增长放

缓态势明显，国际大宗商品价格低位徘徊，公司化工产品聚氯乙烯树脂等市场价格持续

低位窄幅盘整，烧碱价格较同期大幅下降，番茄酱和柠檬酸产品受市场影响处于亏损较

大状态；汇率变动、劳动力工资等成本持续上升，致使产品毛利持续走低致使亏损加剧,

公司预计 2013 年经营业绩将出现大幅亏损。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 
新疆天业股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十七日 

