证券代码：000862      证券简称：银星能源      公告编号：2014-003 

 

宁夏银星能源股份有限公司 2013 年度业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假

 

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

 

 

 

一、本期业绩预计情况 

 

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

 

（二）预计的业绩： 

 亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

股东的净利润 

亏损：约 14,500 万元至 15,000 万元  盈利：561 万元 

基本每股收益  亏损：约 0.5122 至 0.5299 元/股  盈利：0.0198 元/股 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告已经信永中和会计师事务所（特殊普通合伙）预审

计。公司与会计师事务所在业绩预告方面不存在分歧。 

三、业绩变动原因说明 

主要原因有：一是受光伏设备制造产业市场竞争激烈的影响，市

场价格大幅下降，销售毛利甚微；二是风电设备制造产业市场需求量

下降，销售量巨减；三是由于参股公司宁夏银星多晶硅有限责任公司

大额亏损给公司造成投资损失；四是部分应收款项出现减值迹象计提

 

1 

了坏账准备。 

四、其他相关说明 

具体经营成果以经审计的财务报告为准。请各位投资者注意投资

风险。 

特此公告。 

 

 

宁夏银星能源股份有限公司 

董  事  会 

二 O 一四年一月二十四日 

 

2 

