 

证券代码:300083          证券简称:劲胜股份          公告编号:2014-017 

 

东莞劲胜精密组件股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况 

1、 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、 预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  □√同向上升  同向下降 

                                          单位：人民币/万元 

项目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：55% - 65% 

营业收入 

营业收入：202,937.72 万元 

营业收入：314,553.46 万元 - 334,847.24 万元 

归 属 于 上 市 公 司

比上年同期增长：25% - 35% 

股东的净利润 

盈利：12,106.17 万元 - 13,074.66 万元 

盈利：9,684.94 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、 业绩变动原因说明 

1、公司按照年初设定的经营计划，规划布局产品垂直一体化，加强公司的

垂直整合能力。在消费电子领域，公司充分发挥优质客户资源的优势，深化与核

心客户的业务合作，同时积极拓展新客户，提高公司营收能力和盈利能力，为公

司的持续增长提供充分保障。 

目前公司已从单个的塑胶产品制造发展为模组产品设计、制造，为客户提供

 

塑胶、玻璃、天线、粉末冶金、镁铝合金和金属（CNC加工）等精密结构件一体

化的整体解决方案平台。 

2、2013年，公司投资的天线、镁铝合金、金属（CNC加工）、粉末冶金等新

项目相继投产；以及应市场和客户需求，金属（CNC加工）产能规划提前，公司

对其追加了投资。以上新项目前期试产、开办费用增加，对净利润形成一定影响。 

目前，以上投资的新项目进展顺利。 

四、 其他相关说明 

1、本报告期，预计非经常性损益对净利润的影响金额为-400 万元至-500

万元。主要是公司为优化生产布局，集中统一管理，降低生产经营成本，对全资

子公司东莞华晟电子科技有限公司的一个生产基地进行迁址而发生的资产处置

损失。 

2、本次业绩预告的数据是公司财务部门初步测算的结果，未经注册会计师

审计。 

3、关于公司 2013 年年度的详细财务数据将在 2013 年年度报告中披露，请

广大投资者审慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

                                   东莞劲胜精密组件股份有限公司 

                                董  事  会 

                                 二 O 一四年一月二十四日 

 

