股票简称：蓝星新材       股票代码：600299         编号：临2014-004号 

蓝星化工新材料股份有限公司 

2013年年度业绩预亏公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司2013年1—12月净利润将出现亏

损，亏损额度大约在10亿元左右。 

3、本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于母公司股东的净利润：-722,737,583.31 

2、每股收益：-1.99元 

三、业绩大幅下降的原因 

2013年以来，受化工市场低迷的影响，公司有机硅系列、苯酚丙酮-双酚A-环氧树脂系

列、氯丁橡胶等主要产品需求明显萎缩，产品市场价格持续走低，公司主营出现大幅亏损。

虽然本公司采取扭亏控亏措施，努力降本减费，实施调整品种结构等增效措施，但仍不能扭

转本公司2013年亏损局面。 

四、其他说明 

公司2013年具体财务数据将在2013年年度报告中详细披露。公司指定的信息披露媒体为

《上海证券报》、《中国证券报》。本公司将严格按照有关法律法规的规定和要求，及时做

好信息披露工作，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

蓝星化工新材料股份有限公司  董事会  

2014 年 1 月 24 日 

 

