股票简称：曙光股份    证券代码：600303  编号：临 2014-004 

 

辽宁曙光汽车集团股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况： 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现

亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-2.4 亿元左右。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：16,477.22 万元。 

2、基本每股收益：0.29 元/股。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

因公司整车新产品投入市场滞后，销售车型单一，使整车销量

明显下滑；出口客车业务因买方政府换届，未能在当年实现销售；

大连黄海汽车有限公司轻客产品未能实现预期收益，增加费用负担，

 

1 

导致公司营业收入和利润总额下滑，出现亏损。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。     

        特此公告。 

 

 

 

 

 

 

辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

 

2 

