证券代码：300125          证券简称：易世达          公告编号：2014-009 

大连易世达新能源发展股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。   

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  

3、业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：7%-37% 

股东的净利润 

盈利：1535万元-1965万元 

盈利：1434.39万元 

注：上表中的“万元”均指人民币。 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明  

2013年度，公司主营业务收入主要来自国内水泥余热发电市场，盈利能力及

毛利率水平与往期相比保持基本稳定，受合同能源管理业务未达到预期收益影

响，报告期内实现归属于上市公司股东的净利润较上年同期虽有所增长，但增幅

较小。 

四、其他相关说明  

1、2013年度预计非经常性损益对净利润的影响金额为264万元。 

2、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

3、公司将在2013年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者谨

慎决策，注意投资风险。 

 特此公告。    

大连易世达新能源发展股份有限公司董事会   

                                   2014年1月27日 

