证券代码：300343    证券简称：联创节能    公告编号：2014-010 

 

山东联创节能新材料股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：基本持平 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期增长：±15% 

盈利：4,624.91-6,257.23 万元  

盈利：5,441.01 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期内，营业收入有所增加，同时因为原材料价格快速上涨和项目建设、

项目人员的储备等原因导致运营成本大幅增加，营业利润有所减少。 

2、报告期内，预计公司的非经常性损益金额约为 1881.42 万元左右，可能对公司

净利润产生一定影响。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在本公司 2013 年

度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

山东联创节能新材料股份有限公司董事会 

         2014 年 1 月 27 日 

