证券代码：300255                    证券简称：常山药业                      公告编号：2014-1 

   

 

河北常山生化药业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2．预计的业绩：  亏损    扭亏为盈    √同向上升    同向下降   

3．业绩预告情况表： 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：5% – 25% 

盈利：10,404.25 万元–12,386.01  万元 

盈利：9,908.81 万元 

项    目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，上年同期财务数据已由

注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1．2013 年度，公司经营业绩继续保持稳定增长，主要原因是，公司积极开拓

市场，加大市场投入，低分子肝素钙注射液销售持续稳健增长；公司加强内部管

理工作，加强对成本费用的控制。   

2．预计非经常性损益对净利润的影响金额约为 234.83 万元。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据公司财务部门对经营情况初步核算做出，具体财务数据

将在 2013 年度报告中予以详细披露，敬请广大投资者理性投资，注意风险。 

 

特此公告 

 

 

 

河北常山生化药业股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十七日         

