证券代码：000758           证券简称：中色股份         公告编号：2014-005 
 
 

中国有色金属建设股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日——2013年12月31日  

2、预计的业绩：□亏损 □扭亏为盈 □同向上升√同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

 

比上年同期下降：60% - 90% 

盈利：2,025.92 万元–8,103.69 万元 

盈利：20,259.23 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师预审计。  

三、业绩变动原因说明  

1、公司于上年同期部分转让所持盛达矿业股份有限公司股权产生较大投资收

益，而本报告期内未发生股权转让业务，从而导致公司本报告期内投资收益及营业

利润较上年同期大幅减少； 

2、本报告期内有色金属及稀土产品市场价格持续低位，导致公司相关业务利润

也有所下降。 

四、其他相关说明  

本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，具体财务数据将在公司2013年度

报告中详细披露。敬请投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

 

中国有色金属建设股份有限公司董事会  

              2014年01月24日  

