股票代码：000885 

              股票简称：同力水泥 

     

    公告编号：2014-001 

河南同力水泥股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚

 
假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 
 

 
一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  □同向上升  √同向下降 

预计本报告期与上年同期均盈利，且与上年同期相比出现大幅变动，具体如下： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

     比上年同期下降 75.64%-51.28% 

股东的净利润 

盈利：约 4000-8000 万元 

盈利：16421.82 万元 

基本每股收益 

     盈利：约 0.09-0.19 元 

盈利：0.38 元 

二、业绩预告审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，河南地区水泥市场竞争激烈，公司产品价格较上年同期有较大幅度下

降，导致公司盈利水平较上年同期有较大幅度下降。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告为公司财务部门初步核算结果，具体财务数据以公司 2013 年年

度报告为准； 

2、本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网

（http://www.cninfo.com.cn），敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                    河南同力水泥股份有限公司董事会 

                                        二〇一四年一月二十四日 

