证券代码：600872                        证券简称：中炬高新                                  编号：2014—001 

中炬高新技术实业（集团）股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 
特别提示 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度归属

于上市公司股东的净利润比上年同期增长 70%左右。 

3、本次预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：12570.9 万元。 

2、每股收益：0.1578 元。 

三、业绩增长的原因 

1、子公司广东美味鲜调味食品有限公司主营业务收入、净利润保持稳

定增长；2、子公司广东中汇合创房地产有限公司首次实现主营业务收入。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

 

                                中炬高新技术实业（集团）股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

