北京科锐 

证券代码：002350 

证券简称：北京科锐                      公告编号：2014-001 

北京科锐配电自动化股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预告的修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、前次业绩预告情况： 

公司于 2013 年 10 月 26 日披露《2013 年第三季度报告》，并预告 2013 年度

归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比下降幅度为 0%～20%。 

3、修正后的预计业绩 

亏损    扭亏为盈    同向上升    同向下降   

项目 

本报告期 

上年同期(cid:10)

 

归属于上市公司 
股东的净利润 

比上年同期下降：0%～30%(cid:10)

 

盈利：5,610.76万元～8,015.37万元 

盈利：8,015.37  万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。  

三、业绩修正原因说明  

1、新签合同比去年有所下降； 

2、已中标合同中尚不具备执行条件的框架性协议占比较去年有所增加； 

3、研发费比去年大幅增加。 

以上情况均影响公司2013年度收入的实现，导致净利润比上年同期下降。 

 

1 

北京科锐 

四、其他情况说明 

本次修正后的业绩系公司财务部门初步测算的结果，尚未经过注册会计师预

审计，具体财务数据以公司披露的 2013 年度报告为准。 

公司董事会对因业绩预告修正给广大投资者带来的不便表示歉意，敬请广大

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

                                  北京科锐配电自动化股份有限公司 

                                              董事会 

                                       二○一四年一月二十四日  

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

2 

