证券代码：300099      证券简称：尤洛卡            公告编号：2014-002 

 

 

尤洛卡矿业安全工程股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：35%-15% 

股东的净利润 

盈利：6311.60 万元至 8253.64 万元 

盈利：9710.16 万元 

 

二、业绩预告预审计情况  

公司本期业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明  

1、2013 年度，受宏观经济影响，煤炭行业形势下行压力增大，

矿山企业的减、停产数量进一步增加，亏损面加大，对涉煤企业产生

了极为不利的影响。尤洛卡公司直接为矿山企业提供安全服务，受到

了较大冲击。公司经营团队，认真分析形势，积极应对，采取多种措

施加大经销力度，提高研发投入，开发新产品，在努力降低行业形势

 

1 

影响经营的同时，通过并购重组，开拓新行业等措施，调结构，促转

型，为今后发展奠定基础。 

2、本年度非经常性损益扣除所得税后对净利润的影响金额约 68   

万元，比上年度 1122.99 万元大幅减少 95%左右，是本年度业绩较上

年同期下降的主要原因之一。 

3、因投资增加，利息收入与去年同期有较大幅度减少，也是 2013

年度利润下降的原因。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。 

2、2013 年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细

披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

 

尤洛卡矿业安全工程股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

 

2 

