A 股证券代码：600610        A 股证券简称：S 中纺机        编号：临 2014－003 

B 股证券代码：900906        B 股证券简称：中纺 B 股 

 

中国纺织机械股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏及存在被实施退市风险警示的提示性公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、预计本期业绩 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，公司 2013 年年度经营业绩将出现

亏损，预计实现归属于母公司所有者的净利润为-3500 万元左右。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于母公司所有者的净利润：-3955.28 万元。  

2、每股收益：-0.11 元。 

三、业绩预亏的主要原因 

1、公司织机主业受市场环境等因素影响继续亏损。 

    2、公司以前年度引进的 G6500 项目研发完成后，因摊销和利息支出费用化 

等原因，使当期成本费用增加。 

3、公司根据目前的实际经营及财务状况，于年末对相关资产进行检查、分

析，对部分出现实质减值迹象的资产，按照谨慎性原则计提了资产减值准备。 

四、其他相关说明 

    1、以上预告数据仅为财务部门初步核算，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

    2、鉴于公司 2012 年年度经审计的净利润为负值，且经公司财务部门初步测

算，公司 2013 年年度的净利润亦为负值，根据《上海证券交易所股票上市规则》

的有关规定，公司 2013 年年度报告披露后，公司股票交易将被实施退市风险警

示。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                                  2014 年 1 月 27 日 

中国纺织机械股份有限公司董事会 

