证券代码：300262         证券简称：巴安水务       公告编号：2014-003 

 

上海巴安水务股份有限公司 

2013 年度业绩预告补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

       2014 年 1 月 24 日公司披露了 2013 年度业绩预告，现就公司 2013 年度非经

常性损益情况作出补充公告，其他公告内容均与原公告一致。 

一、本期业绩预计情况   

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日  

2.预计的业绩：同向上升  

3.业绩预告情况表： 

项 目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：40%-60% 

归属于上市公司

股东的净利润 

盈利： 

6281 万元–7178 万元 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。  

三、业绩变动原因说明 

盈利：4486.59 万元 

1、在国家节能减排、水资源管理等政策的支持下，公司抓住环保领域的发

展机遇，保持了公司业绩持续快速增长。随着公司实力的进一步增强及发展战略

的进一步调整，公司在开拓市场方面取得了重大突破，特别是在承接市政水处理

项目中公司的各项优势得到进一步显现，各项目进展较为顺利，使得 2013 年销

售收入保持了良好的增长势头，相应的业绩与效益保持了同步高速增长。 

2、报告期内，非经常性损益对净利润的影响金额预计约为 393 万元。 

四、其他相关说明  

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在 2013 年

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。   

特此公告。 

                                 

 

  上海巴安水务股份有限公司 

董 事 会 

二○一四年一月二十四日 

