证券代码：300111                    证券简称：向日葵       公告编号：2014—009 

 

浙江向日葵光能科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整， 

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： 亏损  ■扭亏为盈  同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

公司股东的

盈利：3800 万元–5300 万元 

亏损：35723.31 万元 

净利润 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司加大了国内市场开发力度，国内销售较去年同期有大幅

提升。 

2、报告期内光伏产品销售价格稳中有升，相应的产品销售毛利率有所上升。 

3、报告期内，公司投建的多个光伏电站陆续实现并网发电和电站出售，公

司获得电费收入及电站转让收益。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计,未经审计机构审计，具

体数据将在本公司2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。  

 

                             浙江向日葵光能科技股份有限公司董事会 

                                           2014 年 1 月 24 日 

 

