证券代码：300200        证券简称：高盟新材        公告编号：2014-001 

北京高盟新材料股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2、预计的业绩：同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

比上年同期下降：17%～9% 

盈利：5919.47

净利润 

盈利：约 4900 万元-5400 万元 

万元 

注：1、本表中的“元”均指人民币元。 

2、2013 年度公司预计非经常性损益约为 121.51 万元。 

二、业绩预告预审计情况  

    本次业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

    报告期内，公司营业收入较上年同期有较大幅度的增长，但由于上年同期非

经常性损益、募集资金利息收入较高，并且本期人工成本、运费、新产品研发支

出等增加，导致本期公司净利润较上年同期有所下降。 

四、其他相关说明  

    1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

    2、2013 年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年度报告中详细披露。敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

特此公告。 

                                           2014 年 1 月 27 日 

北京高盟新材料股份有限公司 

董事会 

