证券代码：300333   

证券简称：兆日科技 

公告编号：2014-007   

 

 

深圳兆日科技股份有限公司 

2013  年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 一、预计的本期业绩情况   

 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日  

 

2、预计的业绩：同向下降 

 

3、业绩预告情况表： 

 

项        目 

本报告期 

上年同期 

    归属于上市公司 

比上年同期下降：30%~40% 

  股东的净利润 

盈利：4,755.80 万元~5,548.43 万元 

盈利：7,926.33 万元 

 

 

二、业绩预告预审计情况   

 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。   

 

三、业绩变动原因说明   

 

2013 年，中国人民银行和各商业银行继续在全国范围内普及和推广金融票

据防伪产品，市场需求持续增长。但同时，经过前几年市场的快速增长，现有金

融票据防伪产品市场渗透率进一步提升、市场竞争进一步加剧，公司主营产品电

子支付密码器的销售价格相比去年有一定程度的下滑。公司为保持市场第一并进

一步扩大市场份额，主动下调了部分产品的销售价格；同时，公司本年度内持续

加大新产品开发力度、加强市场营销力度，在新产品尚未能贡献业绩增长、现有

产品市场竞争加剧的背景下，公司 2013 年的业绩同比下降。 

2013 年，公司主营产品销售数量同比继续增长，但由于销售毛利同比下降

较大，公司 2013 年度净利润同比下滑。 

在行业内，公司维持领先的市场地位。2014 年，公司会继续加大研发投入、

加强新产品开发力度，通过技术创新强化公司的竞争优势和领先地位。 

 

四、其他相关说明   

1、公司 2013 年度非经常性损益的金额在 200 万元至 300 万元之间。 

2、本次业绩预告数据是经公司财务部门初步估算的结果，公司 2013 年度业

绩的具体数据将在公司公布的 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意

投资风险。  

 
 
特此公告。  

 
 
 

                                                董事会 

深圳兆日科技股份有限公司 

二○一四年一月二十八日 

