证券代码：300243              证券简称：瑞丰高材            公告编号：2014-005 

 

 

山东瑞丰高分子材料股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

 

 
虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。  

 

 

一、本期业绩预计情况 

 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

盈利：2916.57 万元-3431.26 万元 

的净利润 

比上年同期增长（或下降）：-15% - 0% 

扣除非经常性损益后

盈利： 2771.10 万元-3222.21 万元 

的净利润 

比上年同期增长（或下降）：-14% - 0% 

盈利：3431.26 万元 

盈利：3222.21 万元 

注：本表格中的“万元”指人民币。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期，公司继续增强产品研发能力，提高研发水平。通过研发保持产品的性

能、质量不断提高，提升了产品在国内外同行业的竞争能力。同时通过研发途径，降低了

产品生产成本，保证产品销售利润水平。 

2、报告期，公司产品国内市场销售逐步扩大，国内市场占有率逐步提高，产品销售

势头良好，产品发货量保持稳定增长。 

 

3、报告期，受国外进口价格波动影响，公司 MBS 抗冲改性剂系列产品的销售价格下

降幅度较大，整体毛利率在较低水平，给公司利润指标实现带来一定影响。同时，由于报

告期募集资金存放减少，利息收入同比减少，导致财务费用同比增加。 

4、本年度非经常性损益对净利润的影响金额预计 120 万-200 万元，上年度同期非经

常性损益对净利润的影响金额为 209.05 万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计，敬请广大投资者谨慎

决策，注意投资风险。 

 

            

 

 

山东瑞丰高分子材料股份有限公司 

  董事会 

                                        2014 年 1 月 27 日 

