证券代码：601601                证券简称：中国太保                  编号：临 2014-002 

 

重要提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者
重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

中国太平洋保险（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经本公司财务部门初步测算，预计本公司 2013

年度实现归属于本公司股东的净利润与上年同期（法定披露数据）相

比，将增加 80%左右。 

3、本次业绩预计未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

本公司 2012 年度归属于本公司股东的净利润为人民币 50.77 亿

元，基本每股收益为人民币 0.59 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年度业绩预增的主要原因是本公司 2013 年度投资收益同比

大幅上升。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

 

特此公告。 

                                中国太平洋保险（集团）股份有限公司董事会 

                                                      二○一四年一月二十七日 

 

