证券代码：300322                        证券简称：硕贝德          公告编号：2014-008 

 

 

惠州硕贝德无线科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。  

 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年01月01日—2013年12月31日  

2.预计的业绩：□亏损  □扭亏  □同向上升  同向下降  

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

比上年同期下降：5%-10%之间 

的净利润 

（2013年1-12月合并

报表） 

盈利：3,823-4,036万元左右 

盈利：4,248万元 

二、业绩预告预审计情况  

本业绩预告未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明  

公司2013年度业绩与上年同期相比略有下降，业绩变动主要原因是： 

1、报告期计入2013年度营业外收入的财政补贴数额同比有较大幅度下降，扣

除非经常性损益的净利润同比增长约0.85%-6.69%； 

2、2013年前三季度为公司LDS工艺天线、双色注塑工艺天线等新项目的投入与

试产期，相关固定资产折旧增加，新产品、新技术的开发费用(包括相关业务人员

工资、购买原材料等)相比上年同期大幅增长，导致公司前三季度业绩同比下降

 

1 

32.92%，随着新产品、新业务的顺利开展，尤其是LDS天线的批量化供货，从第四

季度起效益才开始显现，第四季度业绩同比与环比都有较大幅度上升。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在2013

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意风险，理性投资。  

2、2013年1-12月非经常性损益对净利润的影响金额在147万元左右,去年同期

非经常性损益为603万元，本期非经常性损益对净利润有一定影响。 

 

特此公告。 

 

 

                                                                        惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

 

2 

