                                                                                              2013 年度业绩预告 

证券代码：300352                  证券简称：北信源      公告编码：2014-007 

 

北京北信源软件股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

 

公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况   

1.  业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2.  预计的业绩：  □亏损  □扭亏为盈  √同向上升  □同向下降 

3.  业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：20%-35% 

股东的净利润 

盈利：7212.9万元-8114.51万元 

盈利：6010.75万元 

 

二、 业绩预告预审计情况： 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1.报告期内，根据年度经营计划，公司继续贯彻实施总部市场策略,进一步

加大对政府、金融、能源、军工等重点行业客户的开拓，配合公司总体营销服务

体系的搭建；同时不断落实募投项目的研发进展，加大对新产品、新技术的开发

力度，使得公司经营业绩持续、稳步发展。 

2. 报告期内预计非经常性损益对净利润影响的金额约为802.5万元，主要系

公司收到的相关政府补助资金。 

 

                                                                                              2013 年度业绩预告 

四、其他相关说明 

1. 本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2. 2013 年度业绩的具体数据将在公司 2013 年度报告中详细披露。敬请广

大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。                                                                 

 

 

                                                                          2014 年 1 月 27 日 

北京北信源软件股份有限公司  董事会 

 

