股票简称：山鹰纸业             股票代码：600567           公告编号：临 2014-003 

债券简称：12 山鹰债            债券代码：122181 

安徽山鹰纸业股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计实现归属于上市公司股东的净利润21,000万元左

右。与公司重大资产重组前已披露的上年同期业绩相比，实现扭亏为盈。因公司

2013年度实施了重大资产重组，上年同期财务报表须重述。公司2013年年度经营

业绩与上年同期（按照反向收购对上年同期财务报表重述后）相比，预计2013

年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比将增加248%左右。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

公司重大资产重组前，在2012年年度报告中已披露的归属于上市公司股东的

净利润为-2,798.17万元，每股收益是-0.018元。 

公司重大资产重组后，上年同期财务报表数据重述为： 

（一）归属于上市公司股东的净利润：6,036.31万元。 

（二）每股收益：0.04元。 

三、本期业绩变动的主要原因  

公司重大资产重组事项已于2013年度实施完毕，该事项涉及反向收购。根据

财政部财会便[2009]17号《关于非上市公司购买上市公司股权实现间接上市会计

处理的复函》和《企业会计准则第20号—企业合并》及其相关讲解的规定，本公

司是法律上的母公司，会计上的被购买方，合并会计报表的比较信息是法律上的

子公司吉安集团有限公司前期合并报表数据，即公司上年同期数据为吉安集团有

限公司2012年净利润6,036.31万元，每股收益0.04元。 

预计2013年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比大幅增加，

主要是由于公司新增产能在2013年得到释放所产生的毛利增加以及2012年度预

计负债在本年度大额转回所致。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的2013 年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

安徽山鹰纸业股份有限公司董事会 

                                                二○一四年一月二十七日 

