       

证券代码：300075            证券简称：数字政通           公告编号：2014-002 
 

北京数字政通科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

 

 

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告类型：同向上升 

3、业绩预告情况表 

项 目 

本报告期 

上年同期 

归属上市公司

比上年同期增长：35%—45% 

股东的净利润 

盈利：9,751.04 万元-10,473.34 万元 

72,229,938.08 元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013 年是国家智慧城市建设的启动年，面对良好的发展机遇，公司在技术研发

方面锐意进取，不断开发新产品以提升核心竞争能力；在市场拓展方面稳扎稳打，在订

单大幅增加的情况下特别关注业务的质量；在与控股子公司汉王智通的整合方面严谨务

实，团队融合和业务协同工作都取得了重要的成果。2013 年，公司上下齐心，各项主营

业务均得到良好的发展，技术能力不断增强，客户基础进一步夯实，经营业绩持续较大

幅度上升，为未来全面深入参与我国智慧城市建设奠定了坚实的基础. 

2、本报告期非经常性损益对净利润的影响金额不高于 550 万元，上年同期非经常

性损益对净利润的影响金额为 315.77 万元。本报告期非经常性损益对净利润影响较小。 

四、其他相关说明 

       

1. 本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2. 2013 年度业绩的具体数据将在公司 2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告 

 

北京数字政通科技股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 24 日 

