证券代码：000008              证券简称：宝利来               公告编号：2014001 

 

 

广东宝利来投资股份有限公司 2013 年度业绩预告 

 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗
 
漏。 
 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年全年度 

2. 预计的业绩：同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

比上年同期下降：约 43.76%-36.09% 

司股东的净利

润 

盈利：2200 万元–2500 万元 

盈利：3,912.90 万元 

基本每股收益  盈利： 约 0.07-0.08 元 

盈利：0.2578 元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告尚未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司自 2012 年度重大资产重组后，业务状况和经营能力得以改善。但报告

期内，受国内高端餐饮住宿服务业政策形势及经济环境影响，报告期内营收有所

下降，同时成本增幅较大，导致收益大幅下滑。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计。公司将在 2013

年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告，请广大投资者理性投资，注意风险。 

广东宝利来投资股份有限公司 

董 事 会        

 二 O 一四年一月二十四日 

