 

证券代码：300021                证券简称：大禹节水              公告编号：2014-002 
 

甘肃大禹节水集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

 

 

误导性陈述或重大遗漏。 
 
 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、业绩预告类型：基本持平 

3、业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

营业总收入 

57,024.73 万元 

比上年同期增长：10%～30% 

归属于上市公司
股东的净利润 

62,727.20 万元—74,132.15 万元 

比上年同期相比：-10% ～ 15% 

盈利：2,838.40 万元—3,626.85 万元 

盈利：3,153.78 万元 

二、业绩预告审计情况  

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

报告期内，受国家经济增速放缓、全国财政收支增幅降低等宏观

因素影响，水利建设资金到位情况并不理想，但国家对水利行业的政

策支持依然向好，行业间的竞争仍旧激烈；在此宏观政策影响下，公

司仍旧积极开拓市场，新签订单增幅较大，但销售费用同比大幅上升；

受水利建设资金到位情况影响，公司今年已中标订单实际开工率较往

 

年有所下降；同时随着公司经营规模扩大，配套资金、管理及核心业

务人员同比增多，导致本年度营销费用、管理费用、财务费用增幅较

大。受以上因素影响，公司收入虽同比上升，但利润与上年相比基本

持平。 

四、其他相关说明  

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以

公司2013年年度报告中披露数据为准。截至目前，公司董事会尚未对

2013年度利润分配情况进行任何讨论，敬请广大投资者谨慎决策，注

意投资风险。  

 

 

特此公告。 

甘肃大禹节水集团股份有限公司 

董事会  

二○一四年一月二十四日 

