股票代码：300206         股票简称：理邦仪器       公告编号：2014-003 

深圳市理邦精密仪器股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、 业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、预计的业绩： 同向下降 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期下降：20%—45% 

盈利：3,035.76 万元—4,415.66 万元 

盈利：5,519.57 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期，随着公司营销网络建设的加强，营业收入保持稳定增长。同时

为保持研发项目的前瞻性和持续性，进一步提升核心竞争力，公司研发费用持续

较高水平投入，使得费用增速高于收入的增速，进而影响报告期内经营业绩。 

2、报告期，公司非经常性损益（主要为政府补助）对净利润影响预计为 1,100

万元左右。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。 

2、公司将在 2013 年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者注

意投资风险。 

特此公告。 

 

深圳市理邦精密仪器股份有限公司 

                                           董事会 

                                         二○一四年一月二十四日 

 

 

 

 

