证券简称：农发种业                    证券代码：600313                  编号：临 2014－007 

中农发种业集团股份有限公司2013年度业绩预增公告 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，

并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 一、本期业绩预告情况  
（一）业绩预告期间     
2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
（二）业绩预告情况 
经财务部门初步测算，预计 2013 年实现归属于上市公司股东的净利润与上年同

期相比，将增加 70%左右。  

（三）业绩预告未经注册会计师审计。 
 
 二、上年同期业绩情况  
（一）归属于上市公司股东的净利润：2,412.56 万元。  
（二）每股收益：0.0754 元。  
 
三、本期业绩预增的主要原因  
1、2013 年，公司收购了中垦锦绣华农武汉科技有限公司 54.96%股权，投资设
立了洛阳市中垦种业科技有限公司，上述 2 家子公司的相应利润已纳入公司合并报
表范围，公司 2013 年度合并报表范围发生变化。 

2、公司于 2012 年底收购了湖北省种子集团有限公司 52.045%股权，2012 年度
仅合并其 12 月份的经营业绩，2013 年度则包含其全年的经营业绩，且湖北省种子
集团有限公司 2013 年度经营业绩较上年有所增长。 

此外，公司其他控股子公司的经营业绩均有所增长。因此与上年相比，本年度

净利润大幅上升。 

 
四、其他说明事项  
以上预告数据仅为初步核算数据且未经审计，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 
特此公告  

 
 
        中农发种业集团股份有限公司董事会 

                                              2014 年 1 月 24 日 

