股票简称：全柴动力   股票代码：600218   公告编号：临 2014-004  

  

  

安徽全柴动力股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对内容的真实性、准确性和完整性承担

个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公

司股东的净利润与上年同期相比，将增加 80%—100%。 

（三）本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1871.35 万元。 

（二）每股收益：0.07 元。 

 

三、本期业绩预增的主要原因 

1、国内宏观经济环境平稳向好，汽车、工程机械行业市场逐步

恢复，农机行业也保持良好的发展势头，公司 2013 年度销售各类柴

油机同比增长； 

2、公司着力优化产品结构，产品综合毛利率有较大幅度的提高。 

 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告 

 

 

 

 

安徽全柴动力股份有限公司董事会 

二Ｏ一四年元月二十五日 

