证券代码：002102                    证券简称：冠福家用                      编号：2014-006 

 

福建冠福现代家用股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，不存在虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

福建冠福现代家用股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 22 日

披露的《2013 年第三季度报告》中，预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润

变动幅度为-60%～-30%，2013 年度归属于上市公司股东的净利润变动区间为 500

万元～1,000 万元。 

3.修正后的预计业绩 

□亏损  □扭亏为盈  同向上升  □同向下降  □其他 

项    目 

归属于上市
公司股东的

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：22.51%—47.01% 

盈利：2,040.73 万元 

净利润 

盈利：2500 万元～3000 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正公告未经注册会计师预审计。 

三、业绩预告修正原因说明 

1、公司主营业务收入大幅度增长，主要是报告期内开展大宗商品贸易业务；

同时，生产制造业与五天分销业务第四季度逐步好转，经营性亏损比第三季度预

计减少约 500～1,000 万元。 

2、经北京国融兴华资产评估有限责任公司初步评估，控股子公司上海五天实

 

1 

业有限公司投资性房地产（扣除所得税后）的公允价值变动损益 956 万元，第三

季度未预测该项目。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步估算的结果，具体财务数据以公司

披露的 2013 年度报告为准。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告！ 

 

 

 

                                  福建冠福现代家用股份有限公司 

                        董  事  会 

                                      二○一四年一月二十五日 

 

2 

