证券代码：600620      股票简称：天宸股份      公告编号：临 2014-008 

 

上海市天宸股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的

任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

（二）业绩预告情况 

根据公司初步测算，预计2013年度实现归属于母公司所有者的净

利润较上年同期增长约750%--760%。  

（三）业绩预告是否经过注册会计师预审计：否  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于母公司所有者的净利润：1,371.06万元。  

（二）基本每股收益：0.03元。  

三、业绩预增的主要说明 

公司2013年年度业绩同比上年大幅增加的原因主要系控股子公

司上海宸乾投资有限公司本期出售可供出售金融资产取得投资收益。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数

据将在2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。  

上海市天宸股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 25 日 

