证券代码：300203            证券简称：聚光科技          公告编号：2014-006 

 

聚光科技（杭州）股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年全年（即 2013 年 1 月 1 日至 2013 年

12 月 31 日） 

2.预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下

降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：0 至 20% 

盈利：14,190 万元–17,737 万元 

盈利：17,737.52 万元 

归属于上市公司

股东的净利润 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

 

三、业绩变动原因说明 

2013年，随着公司不断强化内部管理，严格控制各类费用的增长，

加强对重点行业的营销建设及重点产品的研发投入，主营业务保持一

定增长，但由于公司整体毛利率下降、所得税率上升、利息收入减少

及公司全资子公司北京吉天净利润下降等因素的影响，导致本报告期

归属于上市公司股东的净利润较上年同期下降。 

此外，2013年归属上市公司的非经常性损益约3,418万元左右，

占归属于上市公司的净利润比例约19.27%-24.09%，主要系政府补贴

对公司的业绩有一定的影响。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公

司将在2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。  

特此公告。 

 
 

 

聚光科技（杭州）股份有限公司  

董 事 会  

2014 年1月24日  

