沪士电子股份有限公司 2013 年度业绩预告修正公告 

证券代码：002463               证券简称：沪电股份             公告编号：2014-004 

 

沪士电子股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，并对公告中的虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 前次业绩预告情况： 

公司于 2013 年 10 月 29 日在《中国证券报》、《证券时报》以及巨潮资讯

网（www.cninfo.com.cn）披露的《2013 年第三季度报告正文》（公告编号 2013-037）

中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期变动幅度为 0%～

-25%。 

3．修正后的预计业绩： 

 亏损   扭亏为盈   同向上升  同向下降   其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：10%至 40% 

股东的净利润 

盈利：17,787 万元至 26,680 万元 

盈利：29,644.63 万元 

 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩预告修正原因说明 

1 

沪士电子股份有限公司 2013 年度业绩预告修正公告 

2013 年度公司主营业务收入同比有所下滑；同时 2013 年第四季度新厂及黄

石项目一线储备员工培训实践引起人工等成本同比增加；另外因新厂设备正在安

装，尚未批量投产，应用在 4G 领域的中高端印制电路板暂时仍使用老厂原有设

备生产，由于设备精密度等因素的关系，公司整体良品率下滑，进而引起净利润

比上年同期变动幅度较先前预计有所变化。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2014 年度报告为准。  

2．公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资

者谨慎决策，注意投资风险。 

 

                                                                                  沪士电子股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十四日 

 

2 

