证券代码：300151                    证券简称：昌红科技                  公告编号：2014-004 

                                 

深圳市昌红科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  √同向上升  □同向下降 

3．业绩预告情况表 

单位：人民币万元 

项 目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期上升：0%—5% 

盈利：3,387.39—3,556.76 

盈利：3,387.39 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1．报告期内，公司坚持既定的发展战略，积极的拓展市场，主营业务收入

实现持续的增长；净利润较上年同期基本持平，影响净利润增幅的主要原因是：

由于全资子公司柏明胜医疗和芜湖昌红投资项目尚未达产，坏账准备计提增加，

以及受人民币持续升值且银行存款利息减少等因素所致。 

2．报告期内，归属于上市公司的非经常性损益约-39 万元，主要系固定资产

报废所形成的损失所致，对公司的业绩不造成重大影响。 

 1 

四、其他相关说明 

                                 

本次业绩预告是本公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计，具体

财务数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，

注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

深圳市昌红科技股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十四日 

 2 

