证券代码：300159        证券简称：新研股份         公告编号： 2014-003 

   

 

新疆机械研究院股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，

没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。  

   

一、本期业绩预计情况   

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日――2013 年 12 月 31 日   

2.预计的业绩：同比增长     

3.业绩预告情况表   

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长：20%―30% 

盈利：9,607.24 万元―10,407.84 万元 

盈利：8,006.03 万元 

二、业绩预告预审计情况   

本次预计的业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明   

公司2013年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比增长

的主要原因为：报告期内，公司积极开拓市场，主要产品的产销量较上

一年度相比有所增长，从而使销售收入保持增长态势。同时公司进一步

加强内部管理工作，加强对成本费用的控制。   

报告期内，公司非经常性损益对净利润的影响金额约为938万元。 

四、其他相关说明   

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司

将在 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。   

       特此公告。  

                                               

                                                           

                                                               

                                                              新疆机械研究院股份有限公司 

                                                                  董   事    会 

   二〇一四年一月二十五日  

 

 

