证券代码：000066                  证券简称：长城电脑              公告编号：2014-009 

 

中国长城计算机深圳股份有限公司 

2013年年度业绩预告公告 

本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：扭亏为盈。 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

盈利：约 1,000 万元－5,000 万元 

亏损：23,953 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.0076 元－0.0378 元 

亏损：0.181 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

上述变动的主要原因是： 

1、公司 2012 年受子公司深圳中电长城能源有限公司大客户美国赛康公司

申请破产保护影响而计提了较大的资产减值损失，2013 年无此事项； 

2、2013 年度，公司及下属子公司盘活资产取得的资产处臵收益同比大幅增

加； 

3、2013 年度，子公司冠捷科技的主要市场需求持续疲软，以及其为重组和

优化巴西和匈牙利的生产基地提取拨备等原因，致使其经营业绩表现欠理想。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在公司

第1页  共2页 

中国长城计算机深圳股份有限公司                                                  2014-009 公告 

2013 年年度报告中详细披露。 

2、公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》

以及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。本公司将严格按照有关法律法规的

规定和要求，及时做好信息披露工作，敬请投资者注意投资风险，理性投资。 

 

特此公告。 

 

中国长城计算机深圳股份有限公司 

董事会 

二 O 一四年一月二十七日 

第2页  共2页 

