证券代码：600565            证券简称：迪马股份          公告编号：临 2014-003 号 

 

重庆市迪马实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将减少 50%以上。   

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：117,795,838.77 元。   

（二）每股收益：0.16 元。   

 

三、本期业绩预减的主要原因  

1、因房地产利润受项目结转时间及结转业态的影响，2012 年公司利润贡献

包括部分商业资产出售及低密度住宅项目销售收入结转，毛利率较高；而 2013

年公司预计利润贡献主要为城市刚需住宅项目收入结转，相较商业、低密度住宅

项目毛利率略低。 

2、公司收购南方东银置地有限公司，合并范围的增加以致相应的销售费用、

管理费用较 2012 年有所增加。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

 

重庆市迪马实业股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 24 日 

