证券代码：300302            证券简称：同有科技公告编号：2014-001 

北京同有飞骥科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损   □扭亏为盈   □同向上升 √同向下降   

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股
东的净利润 

比上年同期下降：25%-35% 

盈利：1,910.77万元-2,204.73万元 

盈利:2,939.64万元 

 

3、2013 年度公司预计非经常性损益对归属于上市公司股东的净利润影响额

约为 260 万元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明  

1、2013 年度，公司加大了业务的拓展与扩张，公司销售收入及销售毛利较

上年均有所增长，产品销售毛利率保持稳定。 

2、随着公司规模的扩大，人员及资产的增加，职工薪酬增长明显，折旧摊

销费用、房租等增长较快，销售费用、管理费用较去年同期增长 40%左右。 

综合上述因素，2013 年度归属于上市公司股东的净利润同比下降。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披露，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 
 
 

特此公告。 

 
 

北京同有飞骥科技股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十八日 

