轻纺城业绩预增公告 

股票简称：轻纺城     股票代码：600790    编号：临 2014—004 

 

浙江中国轻纺城集团股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日 

（二）业绩预告情况 

经本公司计划财务部门初步测算，预计2013年度归属于母公司所

有者的净利润较上年同期（不考虑同一控制下企业合并追溯重述前）

增长75%左右；考虑同一控制下合并因素，预计2013年度归属于母公

司所有者的净利润较上年同期增长95%左右。 

（三）本次预计的业绩未经审计。 

二、上年同期（经审计）业绩情况 

（一）上年归属于母公司所有者的净利润210,105,100.78元，基

本每股收益0.32元； 

（二）根据企业会计准则，考虑同一控制下合并因素，则上年归

属于母公司所有者的净利润183,834,885.92元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

（一）2012年重大资产重组购入的北联、东升路市场及市场营业

房到期提租致主营业务利润增加； 

（二）新增委托贷款、理财产品收益及浙商银行分红款较上年增

加致投资收益增加； 

（三）下属全资子公司绍兴县中国轻纺城国际物流中心有限公司

处臵投资性房地产增加收益； 

（四）同一控制下合并绍兴县中国轻纺城物流中心开发经营有限

 

1 

轻纺城业绩预增公告 

公司调整合并报表预计减少利润。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。  

 

 

浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事会 

                                 二○一四年一月二十五日 

 

2 

