证券代码：000582                      证券简称：北海港                    公告编号：2014001 

 

北 海 港 股 份 有 限 公 司  
2013 年 度 业 绩 预 告  

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：同向上升 

项    目 

归属于上市公司
股东的净利润 
基本每股收益 

本报告期 
比上年同期增长：约 4% 
盈利：约 57200 万元 
盈利：约 0.68 元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经公司审计机构预审计。 

三、业绩变动原因说明 

上年同期 

盈利：54968 万元 

盈利：0.66 元 

（一） 公司 2012 年~2013 年进行向特定对象广西北部湾国际港务集团有

限公司、防城港务集团有限公司发行股份购买资产暨重大资产重组事项，截至

2013 年 11 月 29 日，标的资产防城港北部湾港务有限公司 100%股权、钦州市港

口(集团)有限责任公司 100%股权和北部湾拖船（防城港）有限公司 57.57%股权

已分别过户到本公司名下。 

（二） 本次业绩预测所披露的上年同期数，为根据企业会计准则编制的本

公司重组后资产 2012 年模拟利润数据（详见公司 2013 年 6 月 28 日披露的大信

审字[2013]第 1-01027 号《审计报告》）。预计上述资产 2013 年度实现的归属于上

市公司股东的净利润约 57200 万元，其中，标的资产实现的归属于上市公司股东

的净利润约 52900 万元，比上年同期增长约 4%；本公司重组前资产实现的归属

于上市公司股东的净利润约 4300 万元，比上年同期增长约 4%。 

（三） 根据公司与广西北部湾港务集团、防城港务集团签订的《发行股份

购买资产协议》及其补充协议的约定，本公司重组前资产过渡期间（过渡期间指

标的资产评估基准日至标的资产交割日的期间，其中，资产评估基准日为 2012

年 1 月 31 日，资产交割日的审计基准日为 2013 年 11 月 30 日，下同）实现的利

润由本次交易前的老股东享有，广西北部湾港务集团和防城港务集团因本次交易

新取得的股份不享有本公司重组前资产过渡期间的损益；同时，标的资产过渡期

间产生的损益由广西北部湾港务集团和防城港务集团全部享有或承担，广西北部

湾港务集团和防城港务集团享有的标的资产过渡期间损益以过渡期间实现的归

属于母公司所有者的净利润（按 2012 年 1 月 31 日标的资产评估价值调整后确定）

为准，且不超过标的资产截至交割日的评估价值与标的资产截至 2012 年 1 月 31

日的评估价值之间的差额。 

目前，公司委托具有相应资质的中介机构正在对本公司重组前资产和标的

资产在过渡期间实现的损益进行审计。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是本公司财务部门初步测算后的结果，具体财务数据以公司

2013 年年度报告披露的数据为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

北海港股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

