股票代码：600590          股票简称：泰豪科技           编号：临 2014-002 

 

泰豪科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东的

净利润与上年同期相比，将减少 70%到 90%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

    （一）归属于上市公司股东的净利润：6947.98万元 

（二）每股收益：0.14元 

三、本期业绩预减的主要原因 

受股权处置收益减少及全资子公司泰豪沈阳电机有限公司亏损增加的影响，

导致归属于上市公司股东的净利润大幅下降。 

四、其他说明事项 

本业绩预告数据是公司财务部门初步测算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

泰豪科技股份有限公司 

董 事 会 

二〇一四年一月二十四日 

