 

 证券代码：002299        证券简称：圣农发展        公告编号：2014-001 

 

福建圣农发展股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

 2、前次业绩预告情况： 

福建圣农发展股份有限公司(以下简称“公司”)在 2013 年 10 月 28 日披露

的《公司 2013 年第三季度报告》中，预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利

润为亏损 3500 万元—9500 万元。 

 3.修正后的预计业绩 

■亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

亏损（万元）：19,500～21,500 

盈利（万元）：263.44 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经会计师事务所的预审计。 

三、业绩修正原因说明 

报告期内，公司所属的白羽肉鸡行业仍受“速成鸡事件”后续影响，而

“H7N9 禽流感”的爆发和持续发生，对终端市场消费者的消费信心产生较大的

 

影响和冲击，且上述突发事件持续蔓延的 时间和影响深度远超公司预期。另

外，我国宏观经济景气度下行和祖代鸡供给的过剩也压制了鸡肉产品终端价格

的上涨。由于上述原因的共同影响，使得 2013 年我国鸡肉消费需求和价格持续

低迷，并最终导致 2013 年公司出现较大幅度亏损。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正后的数据为公司初步估算所得出，具体数据公司

将在 2013 年度报告中详细披露。 

2、公司董事会对此次业绩预告修正给投资者造成的不便致以诚挚的歉

意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

福建圣农发展股份有限公司 

 董   事   会               

                                  二〇一四年一月二十八日 

 

