证券代码：600715                      证券简称：松辽汽车                              编号：临 2014-006 号 

 

 

松辽汽车股份有限公司 
  2013 年度业绩预亏公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏

损，实现归属于上市公司股东的净利润为-2,700 万元左右。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：554.60 万元； 

（二）每股收益：0.02 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因 

（一）2013 年度，公司主营业务汽车车身零部件业务仍处于停

产状态，公司全资子公司北京松辽科技发展有限公司的贸易业务量也

有所下降，导致公司 2013 年度营业收入下降，对公司经营业绩产生

影响； 

（二）2013 年度营业外收入较 2012 年度有大幅下降，原因是公

司 2013 年度无财政补贴收入。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。 

                         松辽汽车股份有限公司董事会 

                                 2014 年 1 月 24 日 

 

1 

