证券代码：600508       证券简称：上海能源         公告编号：临2014-001 

  

上海大屯能源股份有限公司 

2013年年度业绩预减公告 

 

      本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性

陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带

责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比，将减少80% 到90 % 。 

（三）本业绩预告未经注册会计师审计 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：922,189,442.64元。  

（二）每股收益：1.28元。  

  

三、本期业绩预减的主要原因  

宏观经济增速放缓，国家能源战略调整，致使煤炭市场持续

低迷，煤炭价格不断下滑，煤炭企业利润相应减少。 

 

 四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意

投资风险。  

  

特此公告。  

  

上海大屯能源股份有限公司董事会  

                        2014年1月24日 

 

