证券代码：600396 

 

    证券简称：金山股份          公告编号：临 2014-003 号   

 

沈阳金山能源股份有限公司 

业绩预增公告 

 
    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。    

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

 经公司财务部初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比，将增加 85%至 100%。  

（三）业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：11,031.58 万元。 

（二）每股收益：0.3239 元。 

三、本期业绩预增的主要原因  

公司开展精细化管理，强化节能降耗，结合煤炭市场供需关系，优化煤炭结

构，有效降低燃料成本，标煤单价同比降低，度电边际贡献增加，经营业绩增效

明显。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

（二）由于沈阳华润热电有限公司和内蒙古白音华海州露天煤矿有限公司

2013 年度利润尚未确定，本公司对上述两家联营企业的投资收益存在不确定因素。 

特此公告。 

沈阳金山能源股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十五日 

 

 

