  证券代码：600273                    股票简称：华芳纺织                编号：2014-003 

 

华芳纺织股份有限公司 

2013年度业绩预亏公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

    如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议

的，公司应当在公告中作特别提示。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间       

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于 

上市公司股东的净利润为-3,000 万元左右。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,533.65 万元。 

（二）每股收益：0.05 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

   公司的主要原材料棉花价格国内市场与国际市场的价格严重倒挂，国际棉价

大幅低于国内棉价，同时劳动力成本不断的上升以及终端产品销售价格的不断下

降是公司 2013 年度经营亏损的主要原因。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经 

审计后的 2013 年度报告为准。本公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》以

及上海证券交易所专业网站 http:/www.sse.com.cn。本公司将严格按照规定做

好 2013 年度报告信息披露工作，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

 

                                                      董事会 

华芳纺织股份有限公司 

2014 年 1 月 24 日 

 

