证券代码：600678         证券简称：四川金顶         编号：临2014—010 

四川金顶（集团）股份有限公司 

关于公司2013年度业绩预减的公告 

 

特别提示 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

 
一、 本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东的

净利润与上年同期相比，将减少98%以上。  

    （三）业绩预告是否经注册会计师预审计：否。 

    二、上年同期业绩情况  

   （一）归属于上市公司股东的净利润：453,980,439.16元。  

   （二）每股收益：1.3008元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

1、因为公司在2012年末完成重整，按照相关规定，公司当期确认

了因非流动资产处置及债务重组等导致的非经常性收益；2013年度公司

非经常性收益大幅减少，致使公司2013年度净利润相比上年同期有较大

幅度的减少。 

2、由于四川地震和当地多雨天气的影响，公司可持续经营项目建

设未达预期，未能如期产生收益。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司初步核算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

四川金顶（集团）股份有限公司董事会 

                           2014 年 1 月 24 日 

