证券代码：300068             证券简称:南都电源               公告编号：2014-006 
 
 

浙江南都电源动力股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日—2013 年 12 月 31 日  

2、 预计的业绩： 亏损    扭亏为盈    ▲同向上升    同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期增长（或下降）：0%- 20% 

盈利：12,608.91 万元–15,130.70 万元 

盈利：12,608.91

万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司 2013 年业绩比上年同期增长 0%- 20%，业绩变动主要原因为： 

1、公司营业总收入比上年同期稳步增长，内销业务基本稳定，外销业务实

现较大幅度增长，特别是锂电业务外销收入实现大幅度增长，对公司的业绩贡献

较大。 

2、公司对新产品、新技术领域加大研发投入以及股票期权激励计划成本的

摊销，使得公司管理费用比上年同期有所增加。 

3、随着公司外销业务规模的扩大，外销应收账款平均余额同比上升，受人

民币升值的影响，报告期公司汇兑损益比上年同期有所增加；另外，随着募集资

金的陆续投放和控股子公司融资规模的增加，使得公司财务费用比上年同期有所

增加。 

4、公司本报告期内非经常性损益较上年同期增幅较大。 

四、其他相关说明 

1. 本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2. 具体财务数据将在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎

决策，注意投资风险。 

 

特此公告！ 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                                    2014 年 1 月 27 日 

浙江南都电源动力股份有限公司董事会 

