证券代码: 002136        证券简称：安纳达         公告编号: 2014-03 

安徽安纳达钛业股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

  一、预计的本期业绩情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。   

2、前次业绩预告情况：公司于2013年10月22日在《证券时报》和巨潮资讯

网（www.cninfo.com.cn）上公布的《2013年第三季度报告全文》和《2013年第

三季度报告正文》对2013年1-12月经营业绩的预计为：净利润亏损3,400万元至

2,900万元。    

3、修正后的预计业绩    

√亏损    □扭亏为盈  □同向上升  □ 同向下降  □其他 

项    目 

本 报 告 期 

上 年 同 期 

归属于上市公司股

东的净利润 

亏损：4,700万元～4,400万元 

盈利：2,191.47万元 

二、 业绩预告修正预审计情况  

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、四季度，钛白粉市场依然低迷，12月份以来，钛白粉产品销售价格进一

步下跌，毛利率进一步下降，经营亏损增加。 

2、由于产品销售价格下跌，根据会计准则的相关规定，报告期末对可变现

净值低于成本的存货计提了存货跌价准备。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告修正是根据公司财务部门初步测算结果，具体财务数据以

公司披露的2013年年度报告为准。   

2、公司2013年年度报告披露日期为 2014年3月1日，公司指定的信息披露媒

体为《证券时报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。公司将严格依照有关

法律法规的规定和要求，及时做好信息披露工作。    

3、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

 

 

 

                                             董 事 会    

安徽安纳达钛业股份有限公司 

二0一四年一月二十八日 

