证券代码：600083          证券简称：博信股份          公告编号：2014-001 

 

广东博信投资控股股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相

比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 750 万元到

900 万元。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-635.85 万元。  

（二）每股收益：-0.028 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

全资子公司清远市博成市政工程有限公司 2013 年开展市政工程

承包业务取得收益所致。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。 
 

 

广东博信投资控股股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十五日 

