证券代码：300337        证券简称：银邦股份        公告编号：2014-011 

 

银邦金属复合材料股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日  

2. 预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  同向上升  ■同向下降  

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

 

本报告期 

上年同期 

  比上年同期下降：10%-30% 

盈利：7100 万元–9000 万元 

盈利：9985 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内由于销售量增加，产品销售费用同比较大；研发投入大量增加，导致管

理费用同比增长较大；国内外原材料价差较大，出口业务毛利率大幅下降，此外，

2013 年第三季度高温期间政府限电，导致 7、8 两个月对公司产能造成重大影响。

综合以上因素报告期内净利润较上年同期下降。 

报告期内，公司预计非经常性损益对净利润的影响金额约 282 万元,与上年同期

相比减少 335 万元。 

四、其他相关说明 

1.本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计；  

2.2013 年度具体财务数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资

者理性投资，注意风险。 

 

 

特此公告 

 

 

 

 

银邦金属复合材料股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 24 日 

