 

证券代码：300106        证券简称：西部牧业      公告编号：临2014—005 

新疆西部牧业股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2．预计的业绩： 基本持平  

3．业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

和上年同期基本持平：-14.88%－0.88% 

司股东净利润 

盈利：2700 万元－3200 万元 

盈利：3172.10 万元 

二、业绩预告预审计情况  

公司 2013 年年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，

敬请投资者注意投资风险。 

三、业绩变动原因说明  

报告期内，本公司自产生鲜乳销售收入和控股子公司花园乳业液

体乳销售收入大幅增加，政府补助较上年同期大幅增长。但由于公司

外购生鲜乳数量大幅下降造成外购乳利润减少，财务费用、养殖成本、

人工工资的增长，使公司成本费用有所增加。 

报告期内，公司的非经常性损益金额约为 1000 万元左右，对公司

净利润产生了一定影响。 

 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构

审计。  

2、公司董事会尚未对 2013 年度利润分配及资本公积金转增股本

方案进行讨论和筹划，也未曾披露过有关信息，关于公司 2013 年度业

绩及利润分配等信息请以公司在中国证监会指定创业板信息披露媒体

发布的公告为准。 

3、2013 年年度业绩数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披

露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

新疆西部牧业股份有限公司董事会 

2014 年 01 月 24 日 

 

