证券代码：300292        证券简称：吴通通讯       公告编号：2014-009 

江苏吴通通讯股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

公司全体董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完

整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司在 2014 年 1 月 17 日披露的《2013 年度业绩预

告》中，预计公司 2013 年度净利润约为 2300.00 万元至 2500.00 万元。 

3、修正后的业绩预告： 

□亏损        □扭亏为盈      □同向上升      ■同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比 上 年 同 期 ： 下 降 13.93% — —
4.36%   

盈利：1800.00——2000.00 万元 

盈利：2,091.25 万元 

二、业绩预告修正审计情况 

公司本次业绩预告修正未经注册会计师审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、由于受中国移动 2013 年集采招标延后的影响，公司射频连接产品订单量

下滑，导致营业利润下降。 

2、由于部分客户回款周期延长，致使相应计提的坏账准备增加。 

公司将积极开拓市场，加大自主研制新产品力度，培育新的业务增长点，实

现业务的转型升级，并加强公司对应收账款管理及内部管理，严格控制成本费用，

确保公司稳定持续的发展，积极回报广大投资者。 

四、其他相关说明 

1、公司董事会对业绩预告修正带来的不便向广大投资者致歉。 

2、本次业绩预告是公司财务部门初步预算的结果，具体数据将在公司 2013

年度报告中详细披露。 

3、因本次业绩预告修正致使公司于 2014 年 1 月 17 日发布的《江苏吴通通

讯股份有限公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易预案》

等相关公告中涉及的财务数据（未经审计）发生变动，公司将在本次重大资产重

组方案的交易报告书（草案）中进行调整。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。   

                                                                                        2014 年 1 月 24 日 

江苏吴通通讯股份有限公司董事会 

 

 

