股票简称：  国创能源                股票代码：600145         公告编号：2014－07 

 

贵州国创能源控股（集团）股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告的补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

 

公司于 2014 年 1 月 25 日公告了《2013 年度业绩预亏公告》，预计公司 2013

年度净利润为较大亏损。现对业绩亏损情况补充披露如下： 

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司净利润 

亏损约 6000 万元 

271．05 万元 

基本每股收益 

亏损约 0.16 元 

盈利 0.01 元 

 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。具体财务数据以 2013 年年度

报告披露的数据为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

贵州国创能源控股（集团）股份有限公司 

董  事  会 

                                                                              二○一四年一月二十五日 
 

 

