证券代码：300350              证券简称：华鹏飞          公告编码：（2014）002号 

 

深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

 

 

公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。   

2、预计的业绩：□亏损    □扭亏为盈    □同向向上    同向下降   

3、业绩预告情况表   

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的 

比上年同期下降：0%至15% 

盈利：       

净利润 

盈利：3,366 万元  ―  3,960 万元 

3,960.41万元 

注：本表格中的“元”均指人民币。   

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。   

三、业绩变动原因说明  

1、受宏观经济增长趋势放缓以及营改增政策等不利因素影响导致报告期内

公司综合物流服务收入、净利润较上年同期有所下降。 

2、报告期内，公司非经常性损益对净利润的影响约为1,074万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

 

 

1 

 

2、2013年年度业绩的具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露。敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。   

 

 

 

 

 

深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司 

                                                                               

                                                                                    董    事    会 

                                                                        二 O 一四年一月二十四日 

2 

