证券代码：300319       证券简称：麦捷科技         公告编号：2014-002 

深圳市麦捷微电子科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

 
虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日——2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：□亏损□扭亏□同向上升☑同向下降 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：3%～15% 

股东的净利润 

盈利：2240 万元～2550 万元 

盈利：2633 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司 2013 年度业绩与上年同期相比同向下降，业绩变动主要原因是：报告

期内，由于公司实施的募投项目没有完全达产，产能还没完全释放，但前期投入

的人力资源等成本急剧增加导致运营成本增加；在行业竞争激烈的背景下，公司

产品销售价格有一定幅度的下降，毛利率也有所下降。 

 四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在

2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

2、2013 年非经常性损益对净利润的影响金额在 418～518 万元之间。 

特此公告 

 

 

 

深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十四日 

