 

证券代码：601898 

证券简称：中煤能源 

公告编号：  2014─005 

中国中煤能源股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

 

特别提示 

        本公司董事会及全体董事保证本公告不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

重要内容提示： 

●  本公告全文已于本公告日刊载于上海证券交易所网站、香港联合交易所有

限公司网站、本公司网站、中国证券报、上海证券报、证券时报和证券日

报。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年归属于上市公司股东的净利润与上

年同期相比，将减少 55%-65%。   

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：928,127 万元。   

 

1 

（二）每股收益：0.70 元。   

三、本期业绩预减的主要原因   

由于宏观经济增速放缓，国家能源战略调整，致使煤炭市场持续低迷，煤

炭价格不断下滑，煤炭企业利润相应减少。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露经审

计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

 

特此公告。 

                                                           

 

 

                                                                                二○一四年一月二十四日 

中国中煤能源股份有限公司 

 

 

2 

