证券代码：600058        证券简称：五矿发展        公告编号：临 2014-06 

 

五矿发展股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相

比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 25,000

万元到 31,000 万元。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-38,044.43 万元。   

（二）每股收益：-0.3549 元。   

 

三、本期业绩预盈的主要原因 

2013 年，公司面对的经营环境仍较为复杂：从宏观经济来看，

世界经济复苏缓慢，国内经济增速回落，投资规模与需求水平均有所

下降；从行业环境来看，钢铁行业产能过剩积重难返，钢材、铁矿石

等大宗商品价格起伏震荡。面对复杂的市场环境，公司大力加强市场

研判，抢抓市场回暖的阶段性业务机会，灵活调整业务模式，扩大钢

材终端配送和工程配供业务，持续加强风险防范，严格落实降本增效，

公司主营业务盈利能力大幅提升，顺利实现扭亏为盈。 

 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以

公司正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者

注意投资风险。 

（二）无法预告准确预盈金额的理由：公司财务部与外部审计机

构正有序推进 2013 年度上市公司年审工作，因公司下属企业数量较

多、地域分布较广，部分子公司审计工作尚未完成，所以公司谨慎预

测了 2013 年度归属于上市公司股东的净利润实现区间。 

 

特此公告。 

 

 

 

五矿发展股份有限公司董事会   

二〇一四年一月二十五日 

