 

证券代码：300061                            证券简称：康耐特                              公告编号：2014-011 

 

上海康耐特光学股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、 

误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日   

2、业绩预告类型：亏损   √扭亏为盈    同向上升    同向下降    其他 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期上升：1,169.90%—1,764.29% 

股东的净利润 

盈利 900 万元—盈利 1,400 万元 

亏损：84.12 万元 

 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经注册会计师审计。   

 

三、业绩变动原因说明   

报告期内，公司经营业绩同比上升的主要原因是公司内部转型结构调整进入

稳定期，生产潜力逐渐释放，并加强市场开拓力度，收入稳步增长，产品毛利率

同比略有上升；同时公司提高管理水平，加强成本费用控制，同比成本费用控制

较好所致。 

报告期，公司非经常损益对净利润的影响金额预计为170万元左右。 

四、其他相关说明   

1、本次业绩预告是财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计； 

2、2013年年度的具体财务数据公司将在2013年年度报告中详细披露。敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。   

 

 

 

特此公告。   

 

 

 

                                                                  上海康耐特光学股份有限公司 

                                                                                  董    事    会 

                                                                            2014 年 1 月 27 日 

 

 

