证券简称：恒泰艾普                 证券代码：300157             公告编号：2014-005 
 
 

恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

        本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。  

2、业绩预告类型：同向上升 

3、业绩预计情况： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：25% - 45% 

股东的净利润 

盈利：13,073.38万元 - 15,165.12万元 

盈利：10,458.70万元 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明  

    随着公司“加粗、加长、加宽”三加战略的实施，公司已初步构建成从勘探

数据处理、解释、油藏开发方案到石油装备仪器生产、石油工程作业服务的综合

性油服公司，可以向客户提供软、硬件产品及依托于该等软、硬件产品的技术服

务，服务能力大大增强。各个主体公司之间的协同效应也逐渐增强。 

    报告期内，公司一方面持续在国内进行并购，以完善业务板块，补充各种油

服能力；另一方面开拓国内、国际市场，积极寻求国际市场机会。公司业务拓展

及整体盈利能力有所提升。 

2013年度，公司实现非经常性损益约700万元。 

 

四、其他相关说明  

 1、本次业绩预告为公司财务部门初步测算结果，未经审计机构审计。 

 2、2013年年度经营业绩的具体财务数据将在公司2013年年度报告中详尽披

露，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

 

特此公告。 

 

 

恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司 

董 事 会 

2014 年 1 月 27 日 

