股票代码：600220           股票简称：江苏阳光          编号：2014-001 

江苏阳光股份有限公司 2013 年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至 2013年12月31日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计2013年度经营业绩与上

年同期相比，将实现扭亏为盈。实现归属于上市公司股东的净利润预计为5500

万元至10500万元。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、2012年度归属于上市公司股东的净利润：-1,361,482,812.58元 

2、基本每股收益：-0.7634元 

三、本期业绩预盈的原因说明 

公司预测 2013 年度净利润与上年同期相比将扭亏为盈，主要是因为造成上

期亏损的公司控股子公司宁夏阳光硅业有限公司（以下简称“宁夏阳光”）目前

正处于破产清算阶段，本期已不再纳入公司合并报表范围。 

由于宁夏阳光亏损严重，明显不能清偿到期债务，为保护公司全体股东利益，

公司作为债权人向宁夏回族自治区石嘴山市中级人民法院申请宁夏阳光破产清

算， 2013 年 3 月 18 日法院正式宣告了宁夏阳光硅业有限公司破产。（详见《上

海证券报》、《中国证券报》及上海证券交易所网站 http://www.sse.com.cn 相

关公告）。目前宁夏阳光破产清算尚在进行中，公司剥离了大额亏损的多晶硅业

务，本报告期的利润构成不再含有多晶硅业务带来的大额亏损，因此实现了扭亏

为盈。 

四、其他相关说明 

由于宁夏阳光破产清算尚在进行中，对公司2013年度的利润影响尚未最终确

定，本次业绩预告为本公司财务部门初步测算，未经注册会计师审计。具体数据

以公司经审计的2013年年度报告披露数据为准。公司董事会提醒广大投资者谨慎

决策，注意投资风险。 

特此公告。 

江苏阳光股份有限公司董事会 

2014年1月24日 

