股票代码：600282    股票简称：南钢股份    编号：临 2014—001 号 

债券代码：122067    债券简称：11南钢债 

南京钢铁股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏暨退市风险提示公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度将继续亏损，实现归属于上市公

司股东的净利润为-63,000.00 万元左右。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-56,132.58 万元。 

（二）每股收益：-0.1448 元/股。 

三、本期业绩预亏的主要原因   

2013 年，为提升产品品种结构，实现绿色、环保生产，公司淘汰并拆除相

对落后的生产设施及部分公辅设施，当期资产拆除损失影响净利润 2.7 亿元左

右。受资产拆除的影响，公司生产规模同比大幅下降，导致吨钢固定费用及期间

费用同比大幅上升，影响净利润 4.7 亿元左右。宽厚板轧机等转型发展结构调整

项目将于 2014 年上半年陆续投入生产，2013 年尚处于建设期。   

四、其他说明事项   

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

 

1 

露的经审计后的 2013 年年报为准。   

（二）鉴于公司 2012 年度归属于上市公司股东的净利润为负值，且预计公

司 2013 年度归属于上市公司股东的净利润仍将出现亏损，本公司股票在 2013

年年度报告披露后将被实施退市风险警示；公开发行的 2011 年公司债券（债券

简称“11 南钢债”，债券代码“122067”）在 2013 年年度报告披露后可能会被

暂停上市交易。 

敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

                                              二○一四年一月二十五日 

南京钢铁股份有限公司董事会 

 

2 

