证券代码：300230                  证券简称：永利带业                    公告编号：2014-002 
 

上海永利带业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误

导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：基本持平   

3、业绩预告情况表： 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

比上年同期增长：  -5 %— 10 % 

的净利润 

盈利：  4,773.00  万元— 5,526.63 万元 

盈利：5,024.21  万元 

注：上表中的“万元”均指人民币。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司继续加强对国内及国际市场的开拓力度，加大市场投入，

主营业务收入实现稳健增长。报告期内，人工成本、运输费用等项目的增长

以及人民币持续升值等对公司净利润产生一定影响。故基于以上情况，公司

预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期基本持平。   

报告期内，公司预计非经常性损益对净利润的影响金额约为 317 万元。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审

计。   

2、2013 年年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年年度报告中详细披

露，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                                                                                        董事会 

上海永利带业股份有限公司 

2014 年 1 月 24 日 

 

 

