证券代码：000662        证券简称：索芙特    公告编号：2014-001 

索芙特股份有限公司 2013 年度业绩预告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

 

性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

亏损：约 6400 万元  盈利：1481.17 万元 

基本每股收益 

 

亏损：约 0.2222 元 

盈利：0.0514 元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 
 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期的亏损原因：公司本报告期营业收入同比有所下降，同时第四季度处

理了部分库存产品，因而本报告期经营性仍然亏损。 

2、公司上年出售全资子公司广西松本清化妆品连锁有限公司（以下简称“松本清”）

100%股权，获得了投资收益 15724 万元，因此，公司上年同期是盈利。剔除该因素，

去年同期实际的经营性亏损为 14243 万元，对比本报告期预亏 6400 万元，同比约减亏

了 55%。 

 

四、其他相关说明 

上述亏损情况是公司财务部初步测算，具体数据以公司  2013  年年度报告为准。敬

请广大投资者注意投资风险。 

 

 

索芙特股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十五日 

