 

股票代码：600847                  股票简称：万里股份                      公告编号：  2014-009 

重庆万里新能源股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，归属于

上市公司股东的净利润为-1000 万元至-1400 万元。 

（三）业绩预告是否经过注册会计师预审计：否 

  二、上年同期业绩 

  （一）归属于上市公司股东的净利润：3,748,460.88 万元 

  （二）基本每股收益：0.04 元 

三、业绩亏损主要原因 

（一）2013 年在市场竞争激烈的环境下，公司为即将投产的募投项目产能

消化做准备工作，加大了促销力度，与上期相比毛利率有所下降，销售费用有所

上升； 

（二）2013 年公司因为非公开发行股票事宜及募投项目的前期投入、人员

储备等原因，管理费用有所增长； 

（三）2013 年公司因处理老厂区土地环保整治，增加了营业外支出。 

四、其他说明事项 

 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                  重庆万里新能源股份有限公司 

                                     2014 年 1 月 24 日 

 

 

 

 

