                                                                                                                  杭州宋城旅游发展股份有限公司 

证券代码：300144                    证券简称：宋城股份                    公告编号：2014-003 

 

杭州宋城旅游发展股份有限公司  

2013 年年度业绩预告 

(本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。) 

一、本期预计业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日   

2、预计的业绩：同向上升 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

比上年同期增长：15 %-30% 

润 

盈利：29,502.78 万元–33,350.97 万元 

盈利：25,654.59 万元 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年公司归属于上市公司股东的净利润预计同比实现增长 15 %-30%，主

要原因为以下几方面： 

1、经营方面：预告期内，尽管宋城景区遭遇“三公消费”减少、《新旅游法》

实施、长三角地区春季禽流感疫情、夏季高温、冬季雾霾等政策层面和社会环境

不可抗力因素冲击的影响，但公司通过调整经营策略，创新营销模式、推出一系

列活动策划等方式，凭借过硬的产品品质、丰富的运营经验和线上线下多渠道营

销策略，持续优化团散比例，使得宋城景区整体营业收入同比基本持平，分季度

来看，在天气环境好转和疫情缓解的情况下，宋城景区三四季度业务增速已经出

现了持续复苏；2013 年，得益于亲子和散客市场的强劲需求、周边交通环境的

改善以及丰富多彩的主题策划活动，杭州乐园和烂苹果乐园收入出现了显著增

长；公司异地复制第一单——三亚千古情景区 9 月 25 日开业之后迅速成为三亚

夜间休闲旅游新地标，游客量和营业收入超预期，有望在 2014 年成为公司业绩

 

1 

                                                                                                                  杭州宋城旅游发展股份有限公司 

新的增长点；另外，公司在原有主题公园和文化演艺自主经营的基础上，先后承

接了福州“浪浪浪”水公园项目的委托经营管理业务和“榕树湾”项目的文化演

艺委托编导业务，首次开辟了演艺、管理等软实力输出的业务模式，提升了品牌

增值空间，有效增厚公司利润。 

2、成本费用控制：预告期内，面对主营业务的挑战和异地项目开业后折旧

和运营费用增加的局面，公司在开源的同时，通过扁平化管理和灵活用工，以及

合理制定广告费投入策略，精准、集约化投放主流媒体等方式，“节流”效果明

显，公司总成本费用得到了有效合理的控制。 

3、政府补贴：预告期内，预计收到各类政府补助 3800 万元，比上年同期减

少 670 万元左右。 

4、本报告期非经常性损益对净利润的影响金额约为 2800 万元。 

四、其他相关说明   

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。   

2、2013 年年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。

敬请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。   

特此公告。 

 

 

杭州宋城旅游发展股份有限公司 

董    事    会                 

二○一四年一月二十八日     

 

 

 

 

2 

