证券代码：603003   证券简称：龙宇燃油   公告编号：临 2014-001 

               上海龙宇燃油股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、  本期业绩预告情况 

（一）  业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）  业绩预告情况 

    经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-5,100 万元至-5,400 万元。 

（三）  本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、  上年同期业绩情况 

（一）    归属于上市公司股东的净利润：5,833.84 万元 

（二）    每股收益：0.35 元/股 

 

三、  本次业绩预亏的主要原因 

受以下因素影响，公司 2013 年年度业绩将出现亏损：  

（一）    石油石化市场需求增速下降以及航运业的持续低迷都在不同程

度上波及了整个产业链，公司船用燃料油业务受到的影响较大，具

体表现： 

1） 航运业持续低迷导致船用燃料油需求的下降； 

2） 由于航运业持续低迷，部分航运企业资金链比较紧张，为控制信

用风险，公司主动收紧对部分客户的船用燃料油供应，导致业务

量有所缩减。 

 

1 

（二）     报告期内国内柴油消费出现下降，地方炼油企业开工率较低，

造成公司面对地方炼油企业客户的调合油及非调合油销售的下降。 

 

四、 

 其他说明事项 

   以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

上海龙宇燃油股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

 

 

2 

