证券代码：600839                              证券简称：四川长虹                        编号：临 2014-004 号 

债券代码：126019                              债券简称：09 长虹债 

 

四川长虹电器股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

 

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司2013年年度实现归属于上市公司股东的

净利润约为4.55亿—5.20亿元，与上年同期相比增加40%—60%。 

（三）本次预测的业绩未经会计师事务所审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：325,328,360.29元。 

（二）每股收益：0.07元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

报告期内，公司主业发展势头良好，综合经营实力不断加强，销售及盈利持

续增加。 

四、其它说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的2013年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                 四川长虹电器股份有限公司董事会  

                                     二○一四年一月二十五日 

 

1 

