 

 证券代码：300175   证券简称：朗源股份    公告编号：2014-001  

朗源股份有限公司  
2013年度业绩预告  

（本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。）  

    一、本期业绩预计情况  

1.业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2.预计的业绩：同向下降。  

 项 目  

本报告期  

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期下降：0%-30%  

东的净利润  

盈利：1613.5 万元 - 2305 万元 

盈利：2305 万元 

     二、业绩预告预审计情况  

    本次业绩预告未经过注册会计师预审计。  

    三、业绩变动原因说明  

1、受印尼贸易壁垒的影响，公司的鲜果出口业务较上年下降，

拖累了公司的业绩。 

2、公司在国内进行品牌和渠道建设的成本费用较上年同期有所

增长。 

       3 、报告期内，计入当期损益的非经常性损益增加了净利润约为

300-350万元。   

    四、其他相关说明  

    1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算结果，未经审计机

构审计。  

        2、公司2013年度实际盈利情况以公司2013年年度报告数据为准。

 

公司董事会敬请广大投资者注意投资风险。  

    特此公告。  

 

 

朗源股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十四日  

