证券代码：300071          证券简称：华谊嘉信         公告编号：2014-006 

 

北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

 

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

    

   一、本期业绩预计情况 

1. 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期上升：55% - 80% 

盈利：5,912.82 万元-6,866.50 万元 

盈利：3,814.72 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年公司经营业绩较上年同期有大幅上升，主要是报告期内收购三家

公司股权（上海东汐广告传播有限公司 49%、上海波释广告有限公司 49%以

及北京美意互通科技有限公司 70%股权）且三家公司业绩增长较快。同时报

告期内收到政府补助较上年同期有所增长。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告中所涉及的相关财务数据，为公司财务部门初步测算，具

体财务数据以公司 2013 年年度报告为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意

 

1 

投资风险。 

特此公告。 

 

 

  北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事会 

2014 年 01 月 24 日 

 

 

2 

