证券代码：600275         证券简称：武昌鱼      公告编号: 临2014-005号 

 

     

湖北武昌鱼股份有限公司 

业绩预亏公告 

   本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1．业绩预告期间：2013 年1月1日至2013年12月31日。 

2．业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司2013年度净利润为

亏损,实现归属于上市公司股东的净利润预计为-3000万元到-3600万元。 

3.本次所预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1．归属于母公司所有者的净利润：5,117,053.41元 

2．每股收益0.0101元 

三、业绩亏损主要原因 

公司参股公司(账上最大资产项)北京中地房产开发有限公司目前仍处于诉

讼中,该公司开发的房产未能实现销售。 

公司的营业收入小于营业成本及各项费用，经财务部门初步测算，2013年

度公司净利润为负数。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

 

 

湖北武昌鱼股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 24 日 

