 

证券代码：600854     证券简称：春兰股份     公告编号：2014-001 

江苏春兰制冷设备股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 150%～170%。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1198.12 万元。  

（二）每股收益：0.0231 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

（一）公司加强空调制冷产品市场的开拓和管控，销售增长，业绩改善； 

（二）公司房地产业务新增开工建设项目销售顺利，经营业绩增长； 

（三）公司投资收益增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

江苏春兰制冷设备股份有限公司 

                                          董  事  会  

二○一四年一月二十四日 

