                                                                              万福生科（湖南）农业开发股份有限公司 

证券代码：300268        证券简称：万福生科        公告编号：2013—067 
 

 

 

万福生科（湖南）农业开发股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 
 

一、重要风险提示： 

1.因公司 2008 年至 2012 年上半年财务数据存在虚假记载和重大遗漏。由此

公司可能存在因涉嫌欺诈发行股票等重大违法违规行为而导致公司股票被暂停

上市的风险。 

2.公司于 2013 年 10 月 22 日收到中国证监会下发的《行政处罚决定书》

（﹝2013﹞47 号）。根据《行政处罚决定书》显示，对于公司涉嫌欺诈发行股票

行为和涉嫌违规披露、不披露重大重要信息行为已移送司法机关处理，且相应违

法事实中涉及的虚构销售收入、营业利润等财务数据，以司法机关认定为准。由

此公司可能存在依据相关司法认定的数据进一步调整公司财务报表的可能性，不

排除经调整后，公司出现个别年度亏损的情况。由于公司已披露 2012 年、加之

本次预告 2013 年度业绩亏损，如果公司财务数据调整后，2011 年年度出现亏损

的，导致公司 2011 年、2012 年、2013 年连续亏损，公司股票将面临暂停上市的

风险。 

3、鉴于中国证监会《行政处罚决定书》中涉及的相关虚增收入、营业利润

等财务数据以司法机关认定为准且公司目前尚未收到相关结论。待司法结论下发

之后，相关财务数据可能进一步变化。 

 

二、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：亏损 

项    目 

归属于公司股

东的净利润 

本报告期 

上年同期 

亏损：18,400 万元—18,900 万元  亏损：3,416,170.37 元 

                                                                              万福生科（湖南）农业开发股份有限公司 

 

 

三、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

四、业绩变动原因说明 

1、因市场竞争加剧以及公司负面消息的影响，产品销售价格承受较大压力，

导致毛利率处于较低水平； 

2.相关费用的增加对 2013 年业绩造成一定的影响； 

    3.因相关工艺流程已无法适应市场需求且部分项目未能达到预期效益，公司

拟对部分固定资产及在建工程进行减值测试，目前已聘请具有证券期货业务资格

的资产评估机构对相应的资产进行评估，预计减值12,342万元左右（最终以评估

报告结果及审计结果为准）。 

 

       五、其他相关说明  

       1 、本次业绩预告是公司财务初步测算的结果，未经注册会计师审计。 

       2 、2013  年度业绩的具体财务数据将在本公司2013  年度报告中详细披露。 

敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

 

特此公告。 

 

 

 

万福生科（湖南）农业开发股份有限公司 

董        事        会 

                                                                            二〇一四年一月二十八日     

