 

证券代码：300340                    证券简称：科恒股份                    公告编码：2014-001 

   

 

 

江门市科恒实业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

      

       一、本期业绩预计情况      

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日     

2、预计的业绩：  同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股
东的净利润 

盈利约：426 万元-852 万元； 
比上年同期下降约：90%-80% 

4,259.93 万元 

       二、业绩预告预审计情况    

本次业绩预告未经注册会计师审计。   

       三、业绩变动原因说明    

本次业绩下降的主要原因为：首先，由于稀土原材料价格持续下降，公司主要

产品稀土发光材料平均售价随之降低，公司主要产品稀土发光材料收入同期相比减

少较大；其次，由于公司库存原材料成本过高，公司基于战略考虑，在市场需求下

降的情况下，为了继续扩大市场占有率，对产品销售价格进行了适当的调控，使得

毛利率出现一定下降；以及公司管理费用增加,  导致公司净利润下降。 

       预计 2013 年 1-12 月非经常性损益对净利润的影响金额约为 334 万元。 

       四、其他相关说明    

       1 、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。   

 

2、2013 年度业绩的具体数据将在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投

资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

江门市科恒实业股份有限公司 

 

                                                                                                            董事会     

                                                                                                              2014 年 1 月 28 日 

 

