证券代码：000707    证券简称：双环科技     公告编号：2014-004 

湖北双环科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假
 

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.预计的业绩： √亏损   扭亏为盈   同向上升    同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：约 60,338.95 万元–69,621.86 万元  盈利：9,123,601.33 元 

基本每股收益 

亏损： 约 1.30 元–1.50 元 

盈利：0.02 元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期公司发生较大亏损，主要原因是公司主导产品的下游市场需求不

足，生产能力严重过剩，导致公司本年度产品价格有较大幅度的下降。同时市场

需求不旺和环保要求的不断提高，导致公司本年度特别是下半年产品产量不断下

降，环保投入大幅增加，致使公司本年度发生较大亏损。 

四、其他相关说明 

本业绩预告未经预审计，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

湖北双环科技股份有限公司 

董    事    会 

二〇一四年一月二十八日 

