证券代码：300249                        证券简称：依米康                  公告编号：2014-004 
 

 

四川依米康环境科技股份有限公司 

    2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年01月01日至2013年12月31日。 

2、预计的业绩：□亏损  □扭亏为盈  □同向上升  √ 同向下降 

3、业绩预告情况表： 

项  目 

 

归属于上市

公司股东的
净利润 

  本报告期 

比上年同期下降：50% -80% 

盈利约：1410.51万元–564.20万元 

上年同期 

 
 

盈利：2821.02万元 

 注：本表格中的“元”均指人民币元。 
 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经注册会计师审计。  

 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司各项经营活动按计划正常开展，且公司已实施的精密环境业

务类并购重组项目的项目子公司正逐渐产生经营效益，公司主营业务收入继续稳

步增长，但以下主要因素导致了归属于公司股东的净利润同向下降： 

1、产品和工程毛利率同比有所降低； 

2、人工成本、固定资产折旧费、管理费用、销售费用、财务费用同比增加； 

3、上年同期公司取得政府补贴收入683.84万元，该收入占上年同期净利润

24.24%，而报告期内公司获得政府补贴收入约为152.68万元，同比较大幅度下降。  

 
 

第 1 页 

证券代码：300249                        证券简称：依米康                  公告编号：2014-004 
 

 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计； 

2、2013年度公司的具体财务数据以本公司2013年度报告中披露数据为准。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

   

 

 

四川依米康环境科技股份有限公司  

 

董事会 

二○一四年一月二十七日 

 
 

第 2 页 

