 

证券代码：600385    证券简称：*ST 金 泰    公告编号：2014-006 

 

山东金泰集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

  本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个

别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈。预计公司2013年度实现归属于上市公司股东的扣除非经

常性损益前后的净利润均为正值、2013年期末归属于上市公司股东的净

资产为正值、2013年度营业收入不低于壹仟万元。具体数据以公司2013

年年度报告为准。 

（三）注册会计师对公司本期业绩预告是否适当和审慎的专项说明 

山东和信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司出具了《关于山东

金泰集团股份有限公司 2013 年度实现的净利润及 2013 年期末归属于上

市公司股东的净资产的专项说明》，经初步审核，尚未发现有不支持预

计公司 2013 年度实现的归属于上市公司股东的扣除非经常性损益前后

的净利润及 2013 年期末归属于上市公司股东的净资产均为正值的证据，

具体数据以出具的 2013 年度财务审计报告为准。 

二、上年同期业绩情况 

 

1 

 

（一）2012 年度归属于上市公司股东的净利润：-16,766,857.09 元； 

（二）2012年期末归属于上市公司股东的净资产为-28,000.66万元；   

（三）每股收益：-0.11 元。  

三、本期业绩预盈及期末净资产为正值的主要原因 

公司全资子公司金泰集团国际有限公司积极开展贸易业务，实现销

售收入 8,688.13 万美元，预计实现净利润人民币 1800 万元左右。公司

孙公司 HUAXIA TRADING LTD 的相关债权人深圳市中南联合实业有限公

司、北京新恒基房地产集团有限公司、中数光通网络投资有限公司、新

恒基控股集团有限公司、北京新恒基投资管理集团有限公司、北京静安

物业发展有限公司、 北京新恒基物业管理有限公司 豁免了 HUAXIA 

TRADING LTD 人民币债务 24,141.61 万元、港币债务 5,500.00 万元、美

元债务 100.00 万元。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

（二）本次业绩预告的有关决策程序 

本次业绩预告经公司董事长、董事会审计委员会负责人、总经理、

财务负责人确认及公司全体董事确认。 

（三）关于公司股票可能被撤销风险警示、恢复上市的说明 

根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，若审计后公司

2013 年度实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益前后的净利润

均为正值、2013 年期末归属于上市公司股东的净资产为正值、2013 年

度营业收入不低于壹仟万元，且公司同时符合《上海证券交易所股票上

 

2 

 

市规则》14.2.1 条规定的全部条件，公司将按规定，在 2013 年年度报

告披露后五个交易日内向上海证券交易所提出恢复股票上市的申请。 

（四）风险提示 

根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，若审计后公司

2013 年度实现的归属于上市公司股东的扣除非经常性损益前或后的净

利润为负值、或 2013 年期末归属于上市公司股东的净资产为负值、或

2013 年度营业收入低于壹仟万元，或者公司未符合《上海证券交易所股

票上市规则》14.2.1 条规定的全部条件，上海证券交易所有权决定终止

公司股票上市交易。敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。  

                                

山东金泰集团股份有限公司 

                                       董事会 

                                二零一四年一月二十八日 

 

3 

