股票代码：601558                      股票简称：华锐风电                  编号：临 2014-005 

债券代码：122115、122116      债券简称：11 华锐 01、11 华锐 02 

华锐风电科技（集团）股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

1.业绩预告期间  

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归

属于上市公司股东的净利润约为-300,000 万元左右。 

3.本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1.归属于上市公司股东的净利润：-58,267.09 万元。  

2.每股收益：-0.14 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因 

在手订单执行延迟，装机量少；客户延迟付款，本年度计提坏账准备及发生

财务费用约 9 亿元左右；为进一步拓展市场，改善因风电行业调整带来的资金紧

张、人员变动等对客户风电场维护的影响，本年度加大和强化了服务力度，增加

维护费用约 6 亿元左右；经对 2013 年年末的相关资产、负债科目初步清查，对

可能的损失进行了初步测算和计提，金额约 5.5 亿元左右；除上述外，公司自查

披露 2011 年度会计差错后被中国证监会立案调查，面临潜在的行政处罚和索赔，

经初步测算后对有关预计负债进行了预提，对公司 2013 年业绩也产生了重大影

响。以上相关数据均为初步测算结果，均未经审计。 

 

 

1 

四、其他说明事项  

1.以上预告数据为公司财务部门初步测算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

2.关于公司股票可能被实施风险警示的说明 

如公司 2013 年度经审计的净利润为负值，公司将连续两年亏损。根据《上

海证券交易所股票上市规则》第“13.2.1”条的规定，上海证券交易所将在公司

披露 2013 年年度报告后，对公司股票实施退市风险警示的特别处理。敬请广大

投资者注意投资风险。 

3.关于公司已公开发行的公司债券可能被暂停上市交易的说明 

如公司 2013 年度经审计的净利润为负值，公司将连续两年亏损。根据《上

海证券交易所公司债券上市规则》第“6.2”条的规定，上海证券交易所将在公

司披露 2013 年年度报告后，对公司已公开发行的 2011 年公司债券（第一期）进

行停牌处理，并在 7 个交易日内决定是否暂停上述公司债券上市交易。敬请广大

投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

华锐风电科技（集团）股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

 

 

 

2 

