 

证券代码：300162                    证券简称：雷曼光电            公告编号：2014-004 

深圳雷曼光电科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日   

2．预计的业绩：  ■同向下降 

项    目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

 

本报告期 

上年同期 

比上年同期：-25%  —  5% 

盈利：1,698.68 万元  —  2,378.15 万元 

盈利：2,264.91 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1.  报告期内，公司加大了对新市场的开拓和新产品研发的投入，预计营业

收入较上年同期略有增长；同时人力成本不断上升，致使公司报告期内

期间费用较上年同期同比大幅增加； 

2.  公司全资子公司雷曼传媒处于投资期，前期投入大，本报告期内预计亏

损超过 600 万元； 

3.  公司募投项目 2013 年全面建成投产，产能规模扩大，包括厂房与设备折

旧等在内的生产运营成本增幅较大； 

4.  产品销售与工程项目的回款不如预期，所需要计提的坏账准备等资产减

值损失计提相应增加； 

 

5.  报告期内计入当期损益的非经常性损益对净利润的影响约为 1,150 万元

左右。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，2013 年年度具体财务数据

将以本公司 2013 年度报告披露为准。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风

险。 

 

特此公告。 

 

深圳雷曼光电科技股份有限公司 

董   事   会 

                                                                                                        2014 年 1 月 30 日 

 

