 

证券代码：600721                    证券简称：百花村                    编号：临 2014-001 
 

新疆百花村股份有限公司 

2013 年业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况  

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

    2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上市公

司股东的净利润比上年同期下降 65%~95%。 

二、上年同期业绩  

    1、归属于上市公司股东的净利润：2,046.54 万元 

    2、每股收益：0.0761 元  

    三、预计业绩比去年同期大幅度减少的原因说明  

    报告期内，受国内经济的影响，公司主要产品（焦炭、化肥）销售价格大幅下降，加

之公司化肥装置未能达产，致使相关固定费用未能有效足额摊薄，导致公司整体利润大幅

下滑。目前公司审计尚未结束，经公司初步测算，预计公司  2013 年度实现归属于母公司

所有者的净利润与去年同期相比下降 65%~95%。 

四、其他相关说明  

本次业绩预告是根据公司财务部门初步测算做出的，具体数据以公司 2013 年年度报

告披露的数据为准，请广大投资者谨慎决策投资。 

特此公告。 

               新疆百花村股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 27 日 

