 

证券代码：300198      证券简称：纳川股份      公告编号：2014-005 

福建纳川管材科技股份有限公司 

关于业绩预增的公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2. 预计的业绩：同向上升 

3. 业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：0%-20% 

盈利：9702.30万元-11642.76万元 

盈利： 9702.30万元 

注：本表格中的“元”均指人民币元。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013年度公司主营业务发展良好，主营业务收入实现了稳定、持续

的增长，公司营业利润也实现了持续稳定的增长。 

2、预计2013年年度公司非经常性损益对净利润的影响金额为80万元到

110万元之间。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

                                福建纳川管材科技股份有限公司 

                                        董   事   会 

                                   二○一四年一月二十九日 

