股票代码：600400                    股票简称：红豆股份                    编号：临 2014-006 

 

江苏红豆实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

    一、本期业绩预告情况 

     （一）业绩预告期间 

     2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

     （二）业绩预告情况 

     经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期（2012 年年度）相比，将增加 50%以上。具体财务数据将在

公司 2013 年年度报告中详细披露。 

     （三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

     二、上年同期业绩情况 

     （一）归属于上市公司股东的净利润：27,645,845.91 元。 

     （二）每股收益：0.05 元。 

     三、本期业绩预增的主要原因 

     1、公司今年转让控股子公司无锡红豆棉纺有限公司和无锡红贝服饰有限责

任公司股权后投资收益增加； 

     2、公司控股子公司无锡红豆置业有限公司销售同比增长，利润增加。 

     四、其他说明事项 

     以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

     特此公告。 

 

                                    江苏红豆实业股份有限公司 

                                        2014 年 1 月 29 日 

