 

证券代码：002316      证券简称：键桥通讯         公告编号：2014-012 

深圳键桥通讯技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

本公司于 2013 年 10 月 29 日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》

和巨潮资讯网上刊登的《深圳键桥通讯技术股份有限公司 2013 年第三季度报告

正文》及巨潮资讯网上刊登的《深圳键桥通讯技术股份有限公司 2013 年第三季

度报告全文》中预计，2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增加

变动幅度为 20%～50%。 

3、修正后的预计业绩 

  亏损    扭亏为盈    同向上升  √  同向下降  其他  

 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司 股
东 的 净 利 润 

 

比上年同期增长：-50% 至-20 % 

 

盈利：2,812.48万元至4,499.97万元 

盈利：5,624.96万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。  

三、业绩修正原因说明 

1、自 2013 年起，公司从事的电力行业推行了集中采购的模式，致使公司业

务采购成本上升。 

 

2、随着销售收入增长，公司应收账款增加，同时受宏观经济影响，大型项

目应收账款回收期延长，导致 2013 年公司计提资产减值准备增加较大。 

3、公司为满足业务规模扩张对营运资金的需求而增加了融资额度，使财务

费用较快上升。 

4、对 2013 年业绩有积极影响的项目未按原计划时间执行，公司向深圳市高

清投资有限公司出售一批数字光交换传输设备及相关辅助产品/设备和服务合

同，因客户原因未能在 2013 年内执行而在 2014 年 1 月才开始实施，对公司 2013

年整体利润造成了一定的影响。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年度报告为准。 

2、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

                                            董事会                                 

                                             2014年1月28日 

深圳键桥通讯技术股份有限公司  

