证券代码：600732             证券简称：上海新梅            公告编号：临 2014－05 

 

 

上海新梅置业股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年１月１日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属上

市公司股东的净利润为－2600 万元到－4600 万元。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：380.11 万元。 

（二）每股收益：0.015 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

1、本期在售楼盘仅有江阴新梅豪布斯卡项目，且该项目在本期内未结转销

售收入，营业收入减少； 

2、本期对项目土地增值税进行了部分清算和缴纳，应缴税金增加； 

3、本期无投资收益。 

四、其他说明事项 

1、由于截止本公告日，有关地方税务部门对公司开发项目本期应缴土地增

值税的具体金额尚未最终认定，因此公司无法预告准确亏损金额； 

2、以上数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

 

1 

 

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

                                                 2014 年 1 月 30 日 

上海新梅置业股份有限公司 

董   事  会 

 

2 

