股票简称：红星发展           股票代码：600367          编号：临 2014-002 

 

贵州红星发展股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（29,992,336.93 元）相比，将减少 80～90%左右。 

（三）业绩预告是否经注册会计师审计：否。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：29,992,336.93 元。 

（二）每股收益：0.10 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

（一）2013 年度，公司现有主营产品碳酸钡、锶盐和电解二氧化锰受下游

行业整体需求较为平淡和同行业价格竞争仍然激烈的影响，销售价格同比下滑，

导致经营利润同比减少。同时，公司因副产品硫磺销售价格同比下降，也导致了

经营利润下滑。 

（二）公司通过发挥工艺和技术优势、完善考核方案、加大市场开发与销售

力度、增强新产品盈利能力等多种方式进一步提高了竞争力，但尚不能冲抵以上

不利因素造成的总体效益下滑影响。 

由此，公司预计 2013 年年度业绩将同比减少 80～90%左右。 

四、董事会关于本期业绩预减的情况说明 

（一）近年，公司正处于由普通钡、锶盐和锰系产品向高、精、尖方向转型

 

1 

升级和对外投资项目尚未盈利的发展历程中，也面临着外部经济环境不确定、需

求波动和不景气的影响，承受着经营业绩的压力。对此，公司全体员工坚定未来

发展信心，层层分解落实工作任务考核指标，整合和发挥综合竞争优势，以实现

既定经营目标和可持续发展。 

（二）以上预告数据仅为公司初步核算数据，具体准确的财务数据请以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报（2014 年 4 月 4 日披露）为准，敬请广大投

资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

贵州红星发展股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 28 日 

 

2 

