证券代码：600759            证券简称：正和股份         公告编号：临 2014-006 号 

海南正和实业集团股份有限公司 

2013 年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，

并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、  预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计海南正和实业集团股份 

有限公司（以下简称“公司”）2013 年将实现盈利，但净利润较上年同期（2012

年度）减少 80%左右。具体财务数据以公司披露的经审计的 2013 年年度报告数

据为准。 

    3、本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：37721.76 万元。  

2、每股收益：0.3092 元。  

3、上年同期业绩已经审计机构审计。  

三、年度业绩预减的主要原因说明 

公司 2013 年度业绩变动主要原因如下： 

1、2012 公司出售北京正和鸿远置业有限责任公司 49%的股权，由此获得投

资收益 3 亿元，2013 年公司未实现重大投资收益。 

2、由公司全资子公司云南正和实业有限公司负责实施的昆明市西山区白沙

地片区土地一级开发整理项目进入工程后期，导致本年度完成的工程量减少，收

益相应减少。 

3、公司控股子公司柳州正和桦桂置业集团有限公司的建设项目“正和城-

官塘居住主题公园”，本年度主要开发高层建筑产品，因项目建设周期长，故实

现的收入减少。 

 

 

 

1 

四、其他说明 

公司 2013 年 1-12 月具体财务数据将在 2013 年年度报告中详细披露。《上海 

证券报》、《中国证券报》、《证券日报》、《证券时报》及上海证券交易所网站

（http://www.sse.com.cn）为本公司指定信息披露报纸和网站，本公司将严格

按照有关法律法规要求，及时做好信息披露工作，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

                                 海南正和实业集团股份有限公司 

                                           董 事 会 

                                       2014 年 1 月 29 日 

 

 

2 

