证券代码：300139              证券简称：福星晓程            公告编号:2014—005  

 

北京福星晓程电子科技股份有限公司  

2013 年年度业绩预告 

 

    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：   亏损  扭亏为盈  同向上升  ■同向下降 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：0%-20% 

盈利：8315.12 万元 

股东的净利润 

盈利：6652.10 万元-8315.12 万元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013 年度，由于宏观经济形势及市场等因素的影响，国内子公司业绩下滑，

销售产品结构发生变化，导致收益减少。  

2、随着海外项目的逐步实施，项目前期投入较大，固定资产折旧、人工成本等

各项费用同比增加。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告财务数据是公司财务部门初步测算的结果，同时本预告结果

未经审计机构审计，具体财务数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

                                                              北京福星晓程电子科技股份有限公司 

                                                              董事会 

                                                                                    二〇一四年一月二十七日 

 

