证券代码：300032                  证券简称：金龙机电                      公告编号：2014-006 

 

 

金龙机电股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误

导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：    □亏损        □扭亏为盈      □  同向上升    √  同向下降   

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利

比上年同期下降：15%—35% 

润 

 

盈利：1,870.39 万元—2,445.89 万元 

盈利 2,877.52 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期，因部分募投项目陆续投入，募集资金存款利息收入减少及银行借款利息

支出增加导致财务费用同比出现较大增长。 

2、本报告期，公司部分募投项目尚在建设期，未能产生效益，相关管理费用同比出现

较大增长。 

3、本报告期，由于公司主营业务收入增加，应收账款同比出现较大增长，期末，公司

对应收账款计提了相应的减值准备，对营业利润的影响较大。 

综上所述，公司预计实现归属于母公司的净利润比上年同期有所下降。   

报告期内，公司实现的非经常性损益影响净利润约为 1700 万元。   

 

 

四、其他相关说明   

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在  2013 年度报告

中详细披露，公司指定的信息披露媒体为《证券时报》和证监会指定的网站。敬请广大投资

者谨慎决策，注意投资风险。   

特此公告。   

 

 

                                                            金龙机电股份有限公司董事会   

                                                                    二〇一四年一月三十日 

