股票代码：600381                                                  股票简称：*ST 贤成                                                  公告编号：2014-012 

青海贤成矿业股份有限公司 

关于公司《业绩预增公告》的更正公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

公司于 2014 年 1 月 29 日披露了《青海贤成矿业股份有限公司业绩预增的公告》（公

告编号 2014-010）。现公司特就此公告中的相关事项作出更正如下： 

一、原公告标题更正为：《青海贤成矿业股份有限公司业绩预盈的公告》； 

二、原公告“一、本期预告情况”的“2、业绩预告情况”更正为： 

经初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈， 

实现归属于上市公司股东的净利润 3000 万元以上。具体数据以公司 2013 年年度报告

中披露的数据为准。 

 

特此更正公告，并对由此带给投资者的不便致以万分的歉意。 

 

                                                          董事会 

青海贤成矿业股份有限公司 

2014 年 1 月 29 日 

 

1 

