证券代码：600828                证券简称：成商集团                    编号：临 2014-01 号 

 

 

成商集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性

陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带

责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公

司股东的净利润与上年同期相比，将增加 30%到 40%。  

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：15065.20 万元。  

（二）每股收益：0.2641 元。  

  

三、本期业绩预增的主要原因  

 本期公司妥善解决了与太平洋中国控股有限公司的仲裁诉讼纠

纷，收到案件《协议书》约定的应收收益及租金，致使本期净利润增

加。 

四、其他说明事项  

 

1 

上述预测仅为公司财务部门初步测算结果，具体财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意

投资风险。  

 

 

特此公告。 

 

 

 

 

成商集团股份有限公司 

董 事 会 

 二 O 一四年一月三十日   

 

 

 

 

 

2 

