证券代码：600186       证券简称：莲花味精           公告编码：2014—008 

 

河南莲花味精股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

重要提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连

带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩将出现亏损, 实

现归属于上市公司股东的净利润-30,000万元左右。 

（三） 本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：3,657.08万元。  

（二）每股收益：0.0344元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

2013年味精行业产能供过于求，销售市场竞争激烈，味精销

售价格下降导致产品毛利率下降；本年度淘汰落后产能，产生部

分资产处置损失；另外由于历史包袱沉重，固定费用较高。 

四、其他说明事项  

本次业绩预测是公司财务部门的初步估算，具体财务数据将在公

司2013年年度报告中予以详细披露，敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

河南莲花味精股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

