证券代码：300222           证券简称：科大智能      公告编号：2014-004  

科大智能科技股份有限公司 

科大智能科技股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。   

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．前次业绩预告情况：公司在 2013 年 10 月 24 日披露的《2013 年第三季

度报告全文》中预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润为 715 万元至

1,287 万元，较 2012 年度公司实现归属于上市公司股东的净利润下降 55%至 75%。 

3．修正后的预计业绩：亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降 

项  目 

归属于上市
公司股东的
净利润 

 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：45%-68% 

盈利：916 万元–1574 万元 

盈利：2,861 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正公告内容为公司财务部门初步测算结果，未经过注册会计

师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

   本次业绩预告修正的主要原因为：公司于 2013 年第四季度收到政府补贴资金

和软件产品增值税退税合计 485 万元计入 2013 年度公司营业外收入。 

 

四、其他相关说明 

科大智能科技股份有限公司 

1、本次业绩预告修正公告是经公司财务部门初步测算结果，具体财务数据

以公司披露的 2013 年年度报告为准。 

2、2013 年度非经常性损益（扣除所得税影响数）对归属于上市公司股东的

净利润的贡献金额预计为 604 万元，主要为报告期内收到的政府补助资金。上年

同期非经常性损益（扣除所得税影响数）对归属于上市公司股东的净利润的贡献

金额为 723 万元。 

3、公司董事会对因本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。  

 

科大智能科技股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十七日 

