证券代码：600843 900924 证券简称：上工申贝 上工 B 股 公告编号：临 2014-002 

  

上工申贝（集团）股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 
一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间 ：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计本公司 2013 年年度实现归

属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 60% 到 110%。  

3、本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：4168.63 万元。  

2、基本每股收益：0.0929 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

公司在报告期内确认转让上海索营置业有限公司 69%股权产生 3500 万左右

的一次性投资收益，同时，报告期内公司缝制设备主业保持良好发展。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，由于报告期内公司启动非公开发行股票事

宜，并且收购德国百福机械工业系统股份有限公司和德国凯尔曼公司及其关联公

司，相关财务核算比较复杂，目前尚无法预告准确的预增比例，具体准确的财务

数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。  

特此公告。  

 

上工申贝（集团）股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十九日 

