证券代码：600608         证券简称：上海科技        公告编号：临 2014-001 

 

上海宽频科技股份有限公司 
2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-350 万元到-400 万元。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：2624.51 万元。  

（二）每股收益：0.08 元。  

 

三、本期业绩预亏的主要原因 

本期受市场需求低迷、价格竞争激烈及成本持续上涨等因素影响，导致公司

经营性亏损；同时，本期处置非流动资产获得的收益同比减少，导致净利润亏损。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

上海宽频科技股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

