证券代码：600744    证券简称：华银电力    公告编号：临 2014-7 

 

大唐华银电力股份有限公司 2013 年度业绩预告更正公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。    

一、  本期业绩预告情况 

（一） 业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）前次业绩预告情况 

公司于 2013 年 10 月 30 日披露了 2013 年年度业绩预亏公告，预计 2013 年

年度四季度因电价政策调整和大用户直供电影响，发电业务盈利水平有所降低，

预计全年累计净利润仍将亏损。 

（三） 更正后的业绩预告情况 

经财务部门再次测算，预计 2013 年年度经营业绩将实现盈利，实现归属于

上市公司股东的净利润 600 万元左右（不包括公司已获得的已提、免交及退税

89757808 元）。 

（四）本次业绩预告未经注册会计师审计 

二、上年度同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：6950 万元。  

（二）每股收益：0.098 元。  

三、业绩预告更正的主要原因 

2013 年下半年煤炭价格有所下降。本年年末收到中央财政奖励资金 6590 万

元，电费补贴收入 3418.8 万元（不含税）。 

公司于 2013 年 12 月 28 日发布了《关于公司获得湖南省地方税务局和湖南

省财政厅有关退税和奖励资金的公告》，其中披露“公司转让小机组容量指标不

属于营业税的征收范围，不应征收营业税。截止到 12 月 25 日，经湖南省地方税

务局确认，公司共获得已提、免交及退税 89757808 元。将计入公司 2013 年损益。”

但该笔收入最终是计入 2013 年损益还是追溯调整以前年度损益，目前暂不能最

终确定。一旦该事项最终确定，公司将及时发布公告。即使该笔收入最终不能计

入 2013 年损益，也不影响公司 2013 年度将实现盈利。 

四、其他相关说明 

以上更正后的预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

公司董事会对因业绩预告更正给投资者带来的不便深表歉意。 

特此公告。  

 

 

大唐华银电力股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

