证券代码：600767                                    证券名称：运盛实业                                                编号：2014-003 号 

运盛（上海）实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股

东的净利润约为-5,700 万元。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：34,465,757.73 元。  

（二）每股收益：0.101 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

主要原因系本报告期内福州佳盛广场、重庆李渡工业园项目基本销售完结，而成都机电

数码园项目仍处于建造及招商之中，故导致本期房屋销售收入预计同比大幅减少所致。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的

2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

运盛（上海）实业股份有限公司 

                                                董  事  会 

                                                       2014 年 1 月 28 日 

                                                                             

- 1 - 

