证券代码：000897          证券简称：津滨发展         公告编号：2014-04 

 

关于 2013 年度业绩预告修正的补充公告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、业绩修正原因说明 

公司于 2014 年 1 月 27 日披露了《天津津滨发展股份有限公司

2013 年度业绩预告修正公告》，公告中称“前期天津天潇投资发展有

限公司股权转让事件，因非交易双方所能控制的多种原因，双方无法

按照原协议和补充协议约定交接项目用地及付款，按照会计准则及会

计政策的要求，公司需要预提负债约 1.42 亿，计提坏账准备约 5600

万元”，因此，需要进行业绩预告修正。 

现将业绩预告修正具体说明如下： 

二、股权转让事件进展情况说明 

1、项目用地交付工作尚未完成 

造纸厂拆迁过程中发生的房屋补偿群体性意外事件在天津市东

丽区政府及津滨公司的全力推进下，已由专业机构完成全部房屋鉴定

和公示工作，房屋鉴定结果为主体 A 级，为最高安全等级。即便如此，

为尽快完成土地交接工作，在东丽区政府的主持协调下，津滨公司仍

同意向业主支付补偿费用，目前津滨公司已与业主进行了多次沟通和

谈判，但由于部分业主提出了极不合理的补偿要求，围绕补偿方案仍

无法达成共识，土地交接工作仍未完成。 

2、项目规划指标尚未调整完成 

就项目规划调整事项已于 2013 年由天津市政府进行了一次专项

协调，市规划局也召开了三次协调会，但由于项目所在区政府不同意

规划调整的结果导致天津市规划局至今无法对造纸厂地块的规划指

标的调整情况给出结论，进而导致津滨公司至今无法按协议约定完成

造纸厂地块的规划指标调整工作。 

三、关于预提负债约 1.42 亿及计提坏账准备约 5600 万元的说明 

1、预提负债约 1.42 亿的说明 

根据《股权转让协议》第四条第 2 款和第十条第 2 款、《股权转

让协议补充协议》第一条第 1.2.5 项、《股权转让协议补充协议》第

二条第 2.2.3 项、《股权转让协议补充协议》第三条第 3.3.3 项之约

定，并依据会计准则规定，经过计算需计提约 1.42 亿元的预计负债。 

2、计提坏账准备约 5600 万元的说明 

截止 2013 年 12 月 31 日，津滨公司因转让天潇公司股权，应收

锐振公司所欠股权转让款及其他款项共计 6.99 亿元。按公司会计政

策规定，应收款帐龄在 4-12 个月的按 0.5％提取，在 1-2 年（含 2

年）的按 8%计提。该笔欠款形成于 2012 年 12 月份，在 2013 年上半

年已计提 349 万元，年末再补提 5592 万元。 

 

 

特此公告 

天津津滨发展股份有限公司 

董 事 会 

2014 年 1 月 28 日 

