证券代码：600713          证券简称：南京医药        编号：ls2014-005 

 

南京医药股份有限公司 2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内的真实性、准确容性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 200%到 250%。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,082.04 万元。 

（二）每股收益：0.016 元。  

 

三、本期业绩预增的主要原因 

1、2013 年公司围绕主业，深耕市场，努力提升主营业务盈利能力和盈利水

平，同时加强期间费用管控，主营业务经营业绩较 2012 年取得较大改善； 

2、2013 年公司全力推进与联合博姿战略合作项目，转让外商禁止进入行业

及非主营业务子公司股权，盘活闲置低效资产，取得投资收益，进而集中资源推

进主营业务发展； 

3、公司 2013 年根据现实市场经营环境情况变更会计估计，调整账龄组合法

中应收款项坏账准备的计提比率，增加归属于上市公司股东的净利润。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

1 

五、备查文件 

（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明； 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告

的情况说明； 

（三）上海证券交易所要求的其他文件。 

 

特此公告 

 

                                             2014 年 1 月 28 日 

南京医药股份有限公司董事会  

 

2 

