 

证券代码：600876    证券简称：洛阳玻璃   编号：临 2014—007 号 

 

洛阳玻璃股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个

别及连带责任。    

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经本公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏

损，实现归属于上市公司股东的净利润为人民币－8000 万元到－10000

万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：人民币 509.31 万元。   

（二）每股收益：人民币 0.0102 元。   

三、本期业绩预亏的主要原因 

本期业绩预亏的主要原因： 

一是报告期内天然气大幅涨价造成玻璃生产成本增加；二是超薄玻

璃由于市场竞争的加剧，毛利率下降幅度较大；三是报告期内停产待升

 

级改造的生产线所形成的停产损失等，从而导致本公司利润下降幅度较

大。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告 

 

 

洛阳玻璃股份有限公司 

2014 年 1  月 29  日 

