证券代码：000710        证券简称：天兴仪表        公告编号：2014-010 

 
 
成都天兴仪表股份有限公司 2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重

 
大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： 亏损  

 

3．业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：600 万元–800 万元 

盈利：39.3 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.040 元至 0.053 元 

盈利：0.0026 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期劳动力成本增加，产品销售价格持续下降，导致公司出现亏损。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司披露

的 2013 年年度报告为准。本公司指定信息披露媒体是《中国证券报》、《证券

时报》和巨潮资讯网，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 
 

 

成都天兴仪表股份有限公司董事会 

 二○一四年一月二十九日 

