 

证券代码：002372          证券简称：伟星新材         公告编号：2014-002 

 

浙江伟星新型建材股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

浙江伟星新型建材股份有限公司（以下简称“公司”）及董事会全体成员保证公告内容

的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 26 日披露的《公司 2013 年第三季度报告》

中：预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上年同期增长幅度为 0-30%。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：30%-40% 

股东的净利润 

盈利：30,671.72 万元-33,031.08 万元 

盈利：23,593.63 万元 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经会计师事务所审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

1、2013 年公司加大力度推广零售商业模式，以 PPR 为主的零售业务增长较快，公司综

合毛利率上升。 

2、公司不断完善以“星管家”为代表的服务体系，高端品牌形象进一步得到市场认可；

同时，公司全国性营销网络的框架基本搭建完成，产生了积极的效果。 

 

四、其他相关说明 

 

本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公司披露的 2013

年度报告为准。 

公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便深表歉意，并提醒广大投资者谨慎

决策，注意投资风险。 

 

 

 

 

浙江伟星新型建材股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 29 日 

