证券代码：600121    证券简称：郑州煤电    编号：临2014-002 

 

郑州煤电股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告  

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

(一)业绩预告期间 

2013年1月1日至 2013年12月31日。  

(二)业绩预告情况 

经财务部门初步测算,预计 2013年年度实现归属于上市公司股

东的净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将减少70%到90%。 

(三)本期业绩预告未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况  

(一)归属于上市公司股东的净利润：40,930.99 万元。  

(二)每股收益：0.43 元。 

三、本期业绩预减的主要原因  

受年初以来宏观经济增速放缓，煤炭市场行情持续疲软影响，报

告期内公司煤炭销售数量和平均销售价格同比均有大幅下降。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据,具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准,敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

郑州煤电股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十八日 

 

