江苏新民纺织科技股份有限公司                    2014-006                  2013 年度业绩预告修正公告 

证券代码：002127               证券简称：新民科技                公告编号：2014-006 

江苏新民纺织科技股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记

一、预计的本期业绩情况 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

 

 

2、前次业绩预告情况： 

 

公司在2013年10月28日披露的《2013年第三季度报告正文》（公告编号：2013-046）中预计2013

年度归属于上市公司股东的净利润变动区间为-28,000万元～-32,000万元。 

3、修正后的预计业绩： 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

亏损：38,000万元～53,000万元 

亏损：17,880.84万元 

二、业绩预告修正预审计情况, 

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

本次在2013年三季度报告的业绩预测基础上对2013年度归属于上市公司股东的净利润进行修

正，主要原因是公司根据实际情况对化纤设备资产计提减值准备。 

受国内外经济环境的影响，公司所处的化纤行业产能过剩、产品市场价格持续低迷，公司化纤

业务自 2013 年二季度以来毛利润一直处于亏损状态，公司依据国内外行业形势预计化纤业务短期

内难以扭转亏损局势，根据《企业会计准则第 8 号——资产减值》的要求，需要对化纤业务相关生

产设备计提减值准备。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司披露的2013年年度报

告为准，公司2013年年度报告预约披露时间为2014年2月27日。 

2、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便表示歉意。 

3、公司2012年度亏损，经公司财务部门测算预计2013年度继续亏损。根据《深圳证券交易所

股票上市规则（2012 年修订）》第十三章第二节的规定，公司最近两个会计年度经审计的净利润连

续为负值，交易所有权对其股票交易实行退市风险警示。因此，如果公司2013年度财务报告经审计

仍为亏损，公司股票将被实施退市风险警示的特别处理。 

4、《证券时报》和巨潮资讯网为本公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以公司在上述

指定媒体刊登的正式公告为准。 

江苏新民纺织科技股份有限公司                    2014-006                  2013 年度业绩预告修正公告 

敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

江苏新民纺织科技股份有限公司 

董事会 

                       二〇一四年一月三十日 

