证券代码：300252                    证券简称：金信诺                公告编号：2014－006 

 

深圳金信诺高新技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日  

2、预计的业绩： 同比下降。 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

与上年同期相比：-30% - 0% 

盈利：2256.42 万元–3223.46 万元 

盈利：3223.46 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司2013年度业绩与上年同期相比增减比例为-30%-0%，业绩变动主要原因

是：  

1、受公司研发投入增加和销售规模扩大影响，本期管理费用和销售费用比

上年同期有较快增长； 

2、利息支出增加，融资费用增加导致财务成本比上年同期有大幅增加； 

3、随着公司规模的扩大，人员及资产的增加，职工薪酬增长明显； 

受上述原因影响，归属于上市公司股东的净利润较去年同期有所下降。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审计。  

2、非经营性损益对当期经营业业绩的影响约为730万元。 

特此公告 

深圳金信诺高新技术股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

