 

证券代码：300287        证券简称：飞利信        公告编号：2014-001 

 

北京飞利信科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

    本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

 

    一、本期业绩预计情况 

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

    2、预计的业绩： √同向上升  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

    

比上年同期增长： 30%-50% 

盈利：6,594.34 万元–7,608.86 万元 

盈利：5,072.57 万元 

    二、业绩预告预审计情况 

公司本次业绩预告未经注册会计师审计。 

    三、业绩变动原因说明 

报告期内，公司继续加大市场营销力度，加强营销网络建设，公司的市场营

销力度得到了很大的提高，营销网络建设进一步完善，公司年初制定的销售计划

顺利执行。智慧城市业务进一步开拓，军队、教育、医疗行业相关业务开拓，公

司主营业务收入持续保持稳定增长，2013 年度营业收入与上年同期相比保持稳

健增长，归属于上市公司股东的净利润相应增长。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2、公司 2013 年度业绩的具体数据将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请 

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

北京飞利信科技股份有限公司 

          董事会 

2014 年 1 月 27 日 

