证券代码：600477         证券简称：杭萧钢构          编号：临 2014-008 

 

 

浙江杭萧钢构股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

  

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

  

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 3000 万元到 6000 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-11,548.04 万元。  

（二）每股收益：-0.249 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因                                      

（一）2012 年度因诉讼计提坏账准备和预计负债导致亏损，本年度无重大 

诉讼影响。 

（二）万郡房产一期项目部分交付确认销售收入，增加本期利润。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

  

特此公告。 

浙江杭萧钢构股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 27 日 

