证券代码：600860        证券简称：北人股份     公告编号：临 2014-003 

 

北人印刷机械股份有限公司 

BEIREN PRINTING MACHINERY HOLDINGS LIMITED 

(在中华人民共和国注册成立之股份有限公司) 
2013 年年度业绩预亏暨退市风险提示公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。    

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩

将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-10,500 万元到- 11,000 万元。

其中：置出资产净利润为-6,000 万元左右，置入资产净利润为-4,500 万元至

-5,000 万元。公司预计置入资产 2013 年度盈利未达到重大资产重组的盈利预测

数据的 50%。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：-168,358,026.72 元 

2、每股收益：-0.40 元 

三、本期业绩亏损的主要原因 

（一）重大资产重组置出资产 1-10 月亏损原因 

北人印刷机械股份有限公司（以下简称“公司”）重大资产重组项目于 2013

年 1 月 21 日获得中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）上市公司

并购重组审核委员会无条件通过。2013 年 9 月 26 日获得中国证监会的核准批文，

2013 年 10 月 31 日，公司与北京京城机电控股有限责任公司、北人集团公司签

署了《资产交割协议》。由于置出资产原北人印刷机械股份有限公司的印刷业务，

受网络、多媒体等影响，业务经营一直处于亏损状态。此次重大资产重组时间推

 

1 

迟，导致置出资产 1-10 月亏损计入公司 2013 年合并报表。 

（二）重大资产重组置入资产 1-12 月亏损原因 

1、石油天然气价差收紧对天然气瓶产品的盈利能力产生影响 

2013 年度，石油价格经历了多次调整，并未能如原预期的呈上涨趋势。而

随着国内天然气价格改革的逐步推进，天然气价格呈现明显上涨趋势。因石油与

天然气价差缩小，天然气汽车的推广和应用因此失去经济动力而大幅度减缓，导

致北京天海工业有限公司（以下简称“天海工业”）的主要产品未达到预期的销

售数量。 

    2、下游行业波动对传统工业气瓶产品的盈利能力产生影响 

2013 年度受冶炼、造船、建筑等工业气体主要使用行业经营下滑的影响，

工业气体市场需求呈现下滑趋势，导致工业用钢制无缝气瓶产能过剩，传统工业

用钢制无缝气瓶市场竞争日趋激烈，导致天海工业传统气瓶业绩有所下降。 

3、京城压缩机盈利波动的影响 

北京京城压缩机有限公司（以下简称“京城压缩机”）新推出的活塞机 2D10、

4M10 等系列产品，受到 2013 年经济增长乏力的影响，产量较低，成本较高，导

致京城压缩机整体毛利率大幅下滑。而其参股公司复盛机械面临同样的经营问

题，2013 年度的净利润大幅下降，对京城压缩机的投资收益以至净利润均产生

了较大影响。 

    4、美国双反税率实施的影响 

根据 2012 年 5 月美国国际贸易委员会对原产于中国的高压钢瓶的双反调查

做出的最终裁定，天海工业出口至美国的部分 DOT 标准的钢质无缝气瓶产品将被

征收 15.81%的反补贴关税和 6.62%的反倾销关税。虽然天海工业通过一系列措

施，如改生产 UNISO 技术标准的产品，但美国客户对该标准产品的接受程度需要

一个过程，新产品还没有形成大规模批量销售，出口北美的产品未能达到预期数

量。   

5、天海工业大学生公寓未能如期出售的影响 

 

2 

公司董事会于 2013 年 10 月 31 日审议通过的出售大学生公寓的交易因受 A+H

股公司发出通知后 45 日召开股东大会的限制，至使该交易的股东大会于 2013

年 12 月 16 日召开。由于时间紧迫，相关产权证明未能在 2013 年变更完成，导

致公司此次出售大学生公寓的收益不能按原定计划计入 2013 年。 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资者注意投资风险。 

（二）根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司 2013 年度

业绩若亏损，公司将连续两年亏损，公司 A 股股票在 2013 年年度报告披露后将

被实施退市风险警示。敬请广大投资者注意投资风险。 

（三）本着维护资本市场和谐稳定、保护广大中小投资者利益、支持上市公

司持续健康发展的原则,公司大股东北京京城机电控股有限责任公司主动决定对

公司进行相应补偿（详细内容请见公告临 2014-004《关于大股东补偿置入资产

2013 年度亏损金额及未达盈利预测金额的公告》）。 

特此公告。 

 

                                        北人印刷机械股份有限公司 

                                                 董事会 

                                             2014 年 1 月 28 日 

 

3 

