证券代码：600063         股票简称：皖维高新 

     编号：临 2014-005 

 

 

 

安徽皖维高新材料股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性

和完整性承担个别及连带责任 

      一、本期业绩预告情况   

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩
与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 2,000
万元到 3,000 万元。 

3、本次预告的业绩未经审计。 
二、上年同期业绩情况 
1、2012 年归属于上市公司股东的净利润：－156,244,478.35 元。 
2、2012 年基本每股收益：－0.10 元。 
三、本期业绩预盈的主要原因 
1、2013 年第四季度，公司水泥及熟料产品价格大幅上扬；PVA 新特产品
产销两旺，价格稳中有升；高强高模 PVA 纤维产品出口市场进一步扩大，量增
价稳，主导产品的盈利能力较前三个季度有所增强。 

2、公司全年大力开展“经济运行”活动，各产品降本增效效果明显。 
3、公司及子公司报告期收到的各项政府补贴按照有关规定确认为当期收

益，对公司业绩产生了正面影响。 

四、其他说明事项   
以上预告数据仅为公司财务部门初步核算数据，且未经审计，具体准确的财

务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注
意投资风险。 

 
特此公告 

安徽皖维高新材料股份有限公司 

董      事      会 

2014 年 1 月 28 日 

