股票简称：*ST 亚星     股票代码：600319       编号：临 2014-009 

潍坊亚星化学股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连
带责任。 

     

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相

比，将实现扭亏为盈。 

（三）本次业绩预告经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）预审。 

瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）为本公司出具了《关于潍坊

亚星化学股份有限公司 2013 年度盈利预审计情况的专项说明》：“截

至本专项说明出具之日止，我们对亚星化学 2013 年度财务报表的审

计工作尚在进行中，最终的审计意见尚未形成。仅就截至本专项说明

出具之日止我们已实施的审计程序和已获取的审计证据而言，我们尚

未发现表明亚星化学于 2014 年 1 月 28 日报送的《2013 年度业绩预

告》中所披露的导致该公司 2013 年度将实现盈利的事项或情况不符

合企业会计准则规定的确凿证据。随着审计的进行，我们可能获得新

的或者进一步的审计证据，由此可能导致本专项说明与我们对亚星化

学 2013 年度财务报表发表的审计意见之间存在重大差异。目前我们

已知的可能导致重大差异的事项主要是亚星化学子公司潍坊亚星湖

石化工有限公司 6 万吨 CPE 生产线火灾损失的确认，该生产线 2013

年 11 月 27 日凌晨发生火灾事故，截至本说明出具日，事故正在调查

中，对亚星化学公司 2013 年损益的影响存在重大不确定性。” 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-47716.85 万元。 

（二）每股收益：-1.51 元。 

 

三、本期业绩预盈的主要原因 

1、本公司通过进一步加强费用预算和控制成本等各项措施，为

公司业绩提升产生积极影响。 

2、本公司于报告期内收到潍坊市财政局财政补贴 9794 万元，退

城进园搬迁损失补贴 5655 万元（详见本公司临 2013-069 公告）。 

 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，若经审计后

确认公司 2013 年度业绩扭亏为盈，公司将按照规定在 2013 年年度报

告披露后，向上海证券交易所申请撤销“退市风险警示”的特别处理。 

特此公告。 

 

潍坊亚星化学股份有限公司董事会                                                               

二○一四年一月二十八日  

