证券代码：600149                             证券简称：廊坊发展                        公告编号：临 2014-006 

 

 

 

廊坊发展股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩将出现亏损，实

现归属于上市公司股东的净利润为-4000万元至-5500万元。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：620.65万元。  

（二）每股收益：0.0163元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

（一）中小股东诉讼结案形成赔偿损失； 

（二）公司部分资产存在减值损失； 

（三）公司开展的钢材贸易业务毛利率较低；  

（四）固定资产折旧费、中介机构费等费用增加。 

四、其他说明事项 

 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

 

 

 

       廊坊发展股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十六日 

