证券代码：600543         证券简称：莫高股份        公告编号：临 2014-05 

 

甘肃莫高实业发展股份有限公司 

关于 2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市

公司股东的净利润为-7000 万元左右。  

（三）业绩预告是否经注册会计师预审计:否。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：5029.86 万元。  

（二）每股收益：0.16 元。  

三、本期业绩预亏的原因  

1、本公司下属麦芽厂停产，经公司财务部门对原料和成品进行清库处理，存货

盘亏约 4000 万元左右。原因是历年制成率估计偏差导致会计差错所致。 

2、本公司下属麦芽厂停产，对麦芽产业固定资产等资产进行减值准备计提，约

需计提减值准备 8000 万元左右，具体金额待公司聘请专业评估机构对停产麦芽厂的

资产进行减值准备测试评估后确认。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

甘肃莫高实业发展股份有限公司 

董  事  会 

二○一四年一月二十九日 

