证券代码：600867        证券简称：通化东宝        编号：临 2014—002 

 

通化东宝药业股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司2013 年

年度实现归属于母公司所有者的净利润与上年同期相比,将增加

190%-220%，具体数据将在公司2013年年度报告中予以详细披露。 

3、本次预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、净利润：62,708,212.28 元 

2、每股收益：0.08元 

三、业绩增长主要原因 

1、公司报告期加大市场拓展力度，重组人胰岛素产品营业收入

比上年同期增长，致使净利润比上年同期增长。 

2、公司报告期加强内部管理，计提坏账准备比上年同期减少，

致使净利润比上年同期增长。 

四、其他说明事项 

以上预告数据为初步核算数据，具体财务数据以公司正式披露的

经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 
 

通化东宝药业股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十八日 

