 

证券代码：002684        证券简称：猛狮科技        公告编号：2014-008  

广东猛狮电源科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况  

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日  

2.前次业绩预告情况：公司于 2013 年第三季度报告披露预告 2013 年度归属

于上市公司净利润与上年同期相比增减幅度在-123.96%至-76.04%之间，2013 年

度归属于上市公司净利润变动区间在-1,000 万元至 1,000 万元之间。 

3.修正后的预计业绩 

√亏损  □扭亏为盈  □同向上升  □同向下降  □其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司

比上年同期下降：110%至 150% 

股东的净利润 

亏损：417 万元至 2087 万元 

4,174.46 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

三、业绩修正原因说明 

虽然公司新老客户的订单在 10 月份开始呈现陆续增加及恢复的趋势，但由

于产品运输安排及生产周期等原因，产品出货量从 11 月下旬方开始增加；且子

公司猛狮兆成等在新能源方面的研发投入增加；公司卖地收益支付的税项增加；

上述主要事项影响了公司四季度的利润。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，未经会计师事务所

预审计，具体财务数据以公司披露的 2013 年年度报告为准。  

 

 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

广东猛狮电源科技股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

 

