证券代码：600777          证券简称：新潮实业        公告编号：2014-002 

 

烟台新潮实业股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、  业绩预告情况：经本公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经

营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约

3,200.00 万元左右。 

3、  业绩预告是否经注册会计师审计：否。 

二、上年同期业绩情况 

1、  归属于上市公司股东的净利润：-73,658,146.53 元。 

2、  每股收益：-0.12 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

2013 年度，受下属房地产公司“银和怡海·天越湾”项目一期在报告期内交付

使用，确认部分收入等因素的影响，经本公司财务部门初步测算，预计公司 2013

年度业绩将实现扭亏为盈。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                                                烟台新潮实业股份有限公司 

                                                                            董      事      会 

                                                                    二 O 一四年一月二十七日 

