证券代码：600792        证券简称：云煤能源      公告编号：2014-006 
债券代码：122258        债券简称：13云煤业 

 

云南煤业能源股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况   

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现的归属于上市公司股东

的净利润与上年同期相比将扭亏为盈。2013 年度归属于母公司所有者的净利润

预计在 5000 万元以上。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

因为本报告期内，公司收购了控股股东昆明钢铁控股有限公司持有的四个

煤矿的 100%股权，公司发生了同一控制下的企业合并，按照《企业会计准则》

规定，相关数据应进行追溯调整。 

2013 年 12 月 31 日 

披露数据 

追溯调整后数据 

归属于上市公司股东的

净利润(万元) 

每股收益(元) 

-3,815.08 

-9,046.69 

-0.10 

-0.23 

三、本期业绩预盈的主要原因   

一是昆明市城市煤气价格调整，有效改善了公司利润状况；其次是公司所

收购的四个煤矿生产正常化后产生盈利；三是全资子公司师宗煤焦化工有限公司

生产负荷提升后，同比大幅减亏。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为公司财务部门初步核算数据，2013 年度具体准确的财务

数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

特此公告。 

 

 

                                       2014 年 1 月 29 日 

云南煤业能源股份有限公司董事会 

