证券代码：300235        证券简称：方直科技        公告编号：2014—002       

 

深圳市方直科技股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

  本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。  

 

一、本期业绩预计情况 

1、 业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日～2013 年 12 月 31 日     

2、 预计的业绩：  同向上升 

3、 业绩预告情况表： 

 

项    目 

                  2013 年 

                2012 年 

 

 

比上年同期上升：10%-30% 

盈利：2316 万元～2737 万元 

盈利：2107 万元 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

二、业绩预告预审计情况 

2013 年年度业绩预告的相关财务数据未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、 报告期内，方直金太阳教育软件的销售收入及技术服务收入较上年度

有所上升，子公司的产品销售受到宏观经济形势不利的影响，营业收

入较上年度下降较多，致使公司的合并报表收入略有下降。 

2、 报告期内，公司为及时满足广大教师和学生对新课标新版教材辅导教

学软件的需求，加大了技术开发团队和教学研究团队的人力、物力投

入，导致管理费用同比增加较多。 

3、 报告期内，非经常性损益对当期净利润的正向影响约为 750 万元。 

四、 其他相关说明 

1、 本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的预计，未经审计机构审

计。   

2、 2013 年度的具体财务数据以本公司披露的 2013 年年度报告为准。敬

请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

          深圳市方直科技股份有限公司 

                              董事会 

  二 O 一四年一月二十七日 

