证券代码：600770        证券简称：综艺股份          公告编号：临 2014-005   

 

 

江苏综艺股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导

性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连

带责任。 

     

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股

东的净利润为-6.2 亿元到-6.8 亿元。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：3,254.58 万元。 

（二）每股收益：0.03 元。 

三、本期业绩亏损的主要原因 

2013年度公司业绩亏损，主要是由于：报告期内，公司拟对固定资产、在建工程、工程

物资、应收账款等资产计提减值准备（详见同日披露的临2014-004号《江苏综艺股份有限公

司关于计提资产减值准备的公告》）；子公司江苏省高科技产业投资有限公司2013年度出售可

供出售金融资产产生的收益大幅减少，导致公司投资收益同比大幅下降；同时，2013年度营

业外收入—政府补助较上年同期相比有所减少。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

江苏综艺股份有限公司董事会 

二零一四年一月三十日 

