股票简称：中海集运        股票代码：601866       公告编号：临2014-004 

 

中海集装箱运输股份有限公司2013年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

中海集装箱运输股份有限公司（以下简称“本公司”、“公司”）

第四届董事会第十一次会议通知及材料于2014年1月23日以电子邮件

方式发出，会议于2014年1月27日以通讯表决方式召开。会议应参会

董事13名，实际参会董事13名，有效表决票为13票，会议的召开符合

《中华人民共和国公司法》及本公司《公司章程》的规定。会议审议

并一致通过了以下议案：关于2013年度业绩预亏公告的议案（同意13

票、反对0票、弃权0票）。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、业绩预告情况：经本公司财务部门初步测算，预计公司2013年年

度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润约为人民

币-26.3亿元。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审阅或审计。 

二、2012年同期情况 

按照中国企业会计准则： 

1、归属于上市公司股东的净利润：人民币52,269.16万元； 

2、每股收益：人民币 0.0447元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

报告期内，在国际金融危机后续效应的影响下，国际经济贸易复

苏缓慢，各主要经济体的发展呈现出非均衡性、非同步性特征。航运

市场供需失衡加剧, 运价持续低迷。面对严峻的市场形势，本公司理

性应对，积极奋战，始终坚持以效益为中心，灵活调整经营策略，积

极推动运价增长，但由于本期间国际航运市场供需失衡依然严重，运

价推涨缺乏货量支撑，预计公司2013年度出现亏损。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司

正式披露的经审计后的2013年度报告为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

特此公告。 

 

中海集装箱运输股份有限公司董事会 

2014年1月27日 

