证券代码：002446          证券简称：盛路通信        公告编号：2014-008 
 

广东盛路通信科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚

 
假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

 
 

 
虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况 

广东盛路通信科技股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 26 

日披露的 2013 年第三季度报告中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润变

动幅度为-20%—20%。 

3、修正后的预计业绩 

亏损    扭亏为盈    同向上升    √同向下降   其他 

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：49.96%—79.98% 

股东的净利润 

盈利：200 万元—500 万元 

盈利：999.21 万元 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次所预计的业绩未经过审计机构审计。 
 

三、业绩修正主要原因说明 

1、公司的主营产品之一室内基站天线由于运营商投资规模减少，市场竞争

加剧，导致销售价格与销售量同时下降，使得子公司佛山盛夫通信设备有限公司

的盈利水平未达到预期。。 

2、深圳市专一通信科技有限公司于 2013 年三季度通过了客户的集中采购招

标，但由于该招标产品的实际采购延迟启动，使得专一通信的盈利未达到预期。 

 

四、其他相关说明 

1、本次有关 2013 年度业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务

数据将在 2013 年年度报告中详细披露。 

2、公司董事会对因业绩预告修正带来的不便向投资者予以致歉，敬请广大

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

广东盛路通信科技股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十八日 

