证券简称：大智慧      证券代码：601519      编号：临 2014-005 

 

上海大智慧股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记
重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性及完整性承担个别及连带责任 
载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和

 

完整性承担个别及连带责任。 
 

 
 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润为 500 万元到 1500 万元。具体财

务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期（经审计）业绩 

（一）2012 年 1 月 1 日至 2012 年 12 月 31 日，归属于上市公司股东的净利

润-266,998,829.34 元。 

（二）每股收益:-0.148 元（调整后）。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

报告期内，随着新产品开发的完成以及服务能力的提升，公司销售收入出现

较大幅度增长，从而实现扭亏为盈。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。  

                                        2014 年 1 月 30 日 

上海大智慧股份有限公司董事会  

