 

证券代码：600598          证券简称：北大荒            公告编号：2014-004 

 

黑龙江北大荒农业股份有限公司 

关于 2013 年年度业绩预亏的公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并

对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。   

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公

司股东的净利润为-33,000 万元到-49,500 万元。  

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-18,777 万元。  

（二）每股收益：-0.11 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

1、公司所属子公司北大荒米业集团有限公司受经济环境等因素的影响，销售规模

和销售毛利大幅下降，资产周转效率较低。加之资金占用较高，导致短期借款总额居高

不下，财务费用过高，2013 年度经营亏损进一步加大。 

2、公司所属子公司北大荒鑫亚经贸有限责任公司和北大荒龙垦麦芽有限公司继续

对往来款项清查核实，依据涉诉应收款进展情况对个别回收风险较大的应收款项计提了

相应坏账准备。 

3、根据《企业会计准则》规定，本期对部分存在减值迹象的存货和固定资产计提

了相应减值准备。  

4、二九○分公司、江滨分公司、勤得利分公司和青龙山分公司等部分农业分公司

遭受特大洪涝自然灾害，形成抗洪防汛支出金额较大。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的 2013 年年报为准。如公司 2013 年度经审计的净利润为负值，公司将连续两年亏损。

根据《上海证券交易所股票上市规则》的规定，股票在年度报告披露后将被实施退市风

险警示的特别处理，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

                            黑龙江北大荒农业股份有限公司董事会 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

    二〇一四年一月二十八日 

