内蒙古四海科技股份有限公司                                                                                                                                                  公告 

证券代码：000611                        证券简称：四海股份                      公告编码：  临 2014-02 

内蒙古四海科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载，误导性

陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：扭亏为盈 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  盈利：1000-2000 万元  亏损：4612 万元 

基本每股收益 

盈利：0.03-0.06 元 

亏损：0.14 元 

二、业绩预告预审计情况 

本报告期业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司业绩变动的主要原因为：公司本期出售全资子公司绍兴县旭成置业有限

公司，获得投资收益 1498.33 万元。公司大宗贸易业务开展良好，产生收益。 

四、其他相关说明 

本业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，最终数据以公司披露的 2013

年年度报告为准，请广大投资者注意风险。 

特此公告。 

 

                                                                            内蒙古四海科技股份有限公司 

                                                                                            董    事    会 

                                                                                  二〇一四年一月二十八日 

