证券代码：600163    证券简称：福建南纸    公告编号：2014－004 

 

 

福建省南纸股份有限公司 
2013 年年度业绩预亏公告  

   

特别提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

     

一、预计的本期业绩情况 

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告的情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩

将出现大额亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-74000 万元至-78000 万

元（包括计提各项资产减值准备）。 

    3、本次所预计的业绩是否经过注册会计师预审计：否。 

    二、上年同期业绩 

    1、净利润：2012 年年度归属于上市公司股东的净利润为 22,669,772.86 元

（归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润-410,675,988.06 元）。 

    2、每股收益：0.031 元。 

三、亏损原因 

1、2013 年公司生产经营依然面临严峻的困难，公司主要产品新闻纸、文

化纸均处于供大于求的市场格局中，行业内各厂商竞争愈演愈烈，形成产品售价

竞低、原料成本居高不下的竞争态势，特别是新闻纸市场受电子媒体的冲击和经

济疲软的影响，产能过剩矛盾更加突出，产品价格持续下跌，主营业务持续大额

亏损； 

2、2013 年度公司出售资产投资收益及政府补助收入同比大幅减少； 

3、经公司财务部门和评估机构对公司固定资产减值进行初步测试和评估，

预计 2013 年度需计提固定资产减值 25000 万元左右。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

                                           二 O 一四年一月二十八日 

福建省南纸股份有限公司董事会 

