                                                     

 

2013 年年度业绩预告 

证券代码：300299       证券简称：富春通信    公告编号：2014-004 

 

 

富春通信股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完

整，没有虚假记载、误导性陈述和重大遗漏。  

 

一、 本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 01 月 01 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计业绩：同向下降 

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：12.70%～38.38% 

盈利：1700 万元～1200 万元 

盈利：1947.39 万元 

 

 

二、 业绩预告审计情况 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、 业绩变动原因说明 

1、报告期内，  LTE 网络开始进入规模建设阶段，公司加大了 LTE

项目投入及建设力度，受政策因素及通信设计行业结算特点的影响，

LTE 项目结算进度不及预期； 

                                                     

2013 年年度业绩预告 

2、报告期内，随着公司投入的加大，成本较去年同期有所上升；

部分子公司经营业绩未达预期。 

受上述原因影响，归属于上市公司股东的净利润较去年同期有所

下降。 

四、其他相关说明 

1、报告期内，公司的非经常性损益为 21.35 万元，对本期净利

润影响较小。 

2、本次业绩预告是根据公司财务部门初步核算得出，具体财务

数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请投资者注意投资风

险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

富春通信股份有限公司  

董 事 会  

二〇一四年一月二十八日 

