证券代码：000737             证券简称：南风化工           公告编号：2014—002 

 

 

 

南风化工集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

 亏损：约 11000 万元-15000 万元 

盈利： 14012.26 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.2005 元-0.2733 元 

盈利：0.2553 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、与上年同期相比，合并范围发生了变化，减少了江苏南风化工有限责任

公司，影响了公司的经营成果。 

2、今年化工产品市场低迷，价格持续走低，严重影响了公司的经营成果。 

3、下半年日化产品原材料价格上涨，产品成本加大，影响了日化业务的盈

利能力。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部的初步测算，具体数据将在 2013 年度报告中详

细 披 露 ， 公 司 指 定 的 信 息 披 露 媒 体 为 《 证 券 时 报 》 及 巨 潮 资 讯 网

（http://www.cninfo.com.cn）。 

公司将严格按照有关法律法规的规定及时做好信息披露工作，敬请广大投资

者注意投资风险。 

特此公告。 

 

南风化工集团股份有限公司董事会 

二О 一四年一月二十九日 

