证券代码：600345          证券简称：长江通信        公告编号：2014-002 

 

 

武汉长江通信产业集团股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间  

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-4000 万元到-8000 万元。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：10,106.82 万元。  

2、每股收益：0.51 元。  

  

三、本期业绩预亏的主要原因  

由于公司主营产品毛利率下降、来自参股公司和股权出售的投资

收益大幅减少，计提存货跌价准备及固定资产减值准备等因素影响，

公司 2013 年度归属于母公司所有者的净利润将出现大幅亏损，预计

亏损幅度为-4000 万元至-8000 万元。 

四、其他说明事项  

由于公司 2013 年年度报告的预约披露时间为 2014 年 4 月 30 日，

公司目前尚未能够对年报业绩做出精确测算，以上预告数据仅为初步

核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013

年年报为准。由此带来的不便之处，望广大投资者予以谅解并敬请注

意投资风险。  

 

特此公告。  

 

武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十八日      

