证券代码：002248                    证券简称：华东数控                    公告编号：2014-002 

威海华东数控股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预告修正公告的补充公告 

本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确

和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

威海华东数控股份有限公司（简称  “公司”），2014年1月29日披露的《2013

年度业绩预告修正公告》（公告编号：2014-001），现对相关内容补充如下： 

原文： 

四、其他相关说明 

公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，并提

醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

修改补充后： 

四、其他相关说明 

1、公司2012年度净利润为负值，若2013年度经审计后的净利润仍为负值，按

照《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，《2013年年度报告》披露后公司股

票将面临退市风险警示的特别处理。敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，并

提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

威海华东数控股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

