证券代码：600250    证券简称：南纺股份    编号：临 2014-04 号 

南京纺织品进出口股份有限公司 

 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

 

担个别及连带责任。 

 
一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，公司预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 410%到 590%。 

（三）注册会计师对公司本期业绩预告是否适当和审慎的专项说明 

大信会计师事务所（特殊普通合伙）对本次业绩预告出具了《关于南京纺织

品进出口股份有限公司 2013 年年度业绩预告的专项说明》，未发现公司盈利预测

所适用的相关依据及过程存在不恰当或不审慎之处，公司盈利预测数据未经审计,

公司 2013 年年度财务数据以出具的 2013 年年度财务审计报告为准。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,750.16 万元。 

（二）每股收益：0.0677 元。 

 

三、本期业绩预增的主要原因 

公司预计 2013 年年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比将大幅

增加，主要原因为公司向控股股东南京商贸旅游发展集团有限责任公司（以下简

称“商旅集团”）出售南京南泰国际展览中心有限公司（以下简称“南泰国展”）

1 

51%股权（以下简称“本次交易”）产生大额投资收益，相关情况说明如下： 

（一）本次交易背景和对公司的影响 

2004 年以来，由于外贸业务盈利能力下降，为加快公司业务转型，打造新

的利润增长点，公司开始逐步收购和整合南泰国展的资产。多年来，为推动南泰

国展进行资产整合和经营转型，公司投入了巨大的资金和精力。但截至本次交易

前，南泰国展经营业态依然较为单一，未能形成持续稳定的盈利能力。根据大信

会计师事务所（特殊普通合伙）出具的《南京南泰国际展览中心有限公司审计报

告》（大信审字〔2013〕第 23-00029 号），南泰国展 2010 年度、2011 年度、

2012 年度和 2013 年 1-6 月的净利润分别为 176.65 万元、-703.19 万元、42.44

万元和-599.30 万元。 

2012 年，公司加大投资管理和资产处置力度，实现扭亏为盈，但主营业务

运营依然困难。此外，公司银行贷款金额较大，利息负担沉重，资产负债率较高，

财务压力较大。公司第七届四次董事会同意公司通过公开挂牌方式转让所持南泰

国展 100%股权，后两次公开挂牌均未征集到意向受让方。公司第七届十四次董

事会调整原重大资产出售方案，同意公司向控股股东商旅集团转让所持南泰国展

51%股权，转让价格参考南泰国展 100%股权二次挂牌价，确定为人民币 43,350

万元。 

2013 年 11 月 22 日，本次交易实施完成，商旅集团持有南泰国展 51%股权，

成为其控股股东。公司持有南泰国展 49%股权，南泰国展不再纳入公司合并报表

范围。本次交易收到的款项用于归还银行贷款和控股股东借款，缓解了公司现金

流和偿债压力，降低了资产负债率，减少了财务费用，显著改善了公司的资产结

构，减轻了公司的经营负担，有利于提升上市公司的盈利能力，更好地保护社会

公众股股东的利益。公司将积极配合南泰国展控股股东商旅集团做好南泰国展的

经营转型工作，通过多种方式实现股东利益最大化。 

（二）投资收益形成的原因和过程 

1、收购南泰国展过程及账务处理 

2004 年 12 月，公司收购南京国际展览中心有限公司持有的南泰国展 51%股

权，公司成为南泰国展控股股东，南泰国展纳入公司合并报表范围；2007 年 12

月，公司收购南京国际展览中心有限公司持有的南泰国展 47%股权及南京南泰集

团有限公司持有的南泰国展 2%股权，南泰国展成为公司的全资子公司；2010 年

2 

8 月，南泰国展接受南京国际展览中心有限公司以固定资产增资，增资完成后公

司持有南泰国展 78.88%股权，南京国际展览中心有限公司持有南泰国展 21.12%

股权；2010 年 10 月，公司收购上述 21.12%股权，南泰国展再次成为公司的全资

子公司。 

根据《企业会计准则解释第 2 号》第二条的规定，母公司购买子公司少数股

权时，母公司在编制合并财务报表时，因购买少数股权新取得的长期股权投资与

按照新增持股比例计算应享有子公司自购买日（或合并日）开始持续计算的净资

产份额之间的差额，应当调整所有者权益（资本公积），资本公积不足冲减的，

调整留存收益。 

公司历次收购南泰国展后，截至 2013 年 11 月 22 日股权交割日，在合并报

表层面共确认投资成本 63,538 万元，冲减合并报表的资本公积及留存收益共

20,081 万元。 

2、本次交易对 2013 年年度合并报表净利润的影响 

公司在 2007 年及 2010 年因收购少数股权共冲减资本公积及留存收益

20,081 万元，属于权益性交易性质所致的资本公积变动，即会计主体（合并集

团）与权益持有者（少数股东）之间基于其作为权益持有者的身份而进行交易导

致本主体的权益发生的增减变动，由于其不属于其他综合收益性质，所以在处置

子公司时不转出到损益。 

根据《企业会计准则解释第 4 号》相关规定：在合并财务报表中，对于剩余

股权，应当按照其在丧失控制权日的公允价值进行重新计量。处置股权取得的对

价与剩余股权公允价值之和，减去按原持股比例计算应享有原有子公司自购买日

开始持续计算的净资产的份额之间的差额，计入丧失控制权当期的投资收益。 

根据上述会计处理依据，公司对本次交易确认的投资收益为人民币 20,976

万元。 

 

四、其他说明事项 

目前，公司暂未获知全部控参股子公司 2013 年年度经营业绩，故暂无法预

告准确比例。 

本次业绩预告数据仅为财务部门初步核算数据，未经审计。2013 年年年度

经营业绩的具体情况以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大

3 

投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

 

 

南京纺织品进出口股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

4 

