股票代码：601058              股票简称：赛轮股份              公告编号：临 2014-020 

债券代码：122206              债券简称：12 赛轮债     

 

赛轮股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润 

与上年同期相比，将增加 50%到 60%。 

（三）本次预计的业绩未经审计机构审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：16,029 万元。 

（二）每股收益：0.42 元。 

三、本期业绩预增的主要原因  

2013 年，公司半钢子午胎项目盈利情况较好；2012 年完成了对部分公司股

权的收购，该等被收购公司因纳入上市公司合并报表范围或计算投资收益，相应

增加了公司利润。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

赛轮股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

