证券代码：000698  证券简称：沈阳化工  公告编号：2014-002 

 

 

沈阳化工股份有限公司 

二○一三年年度业绩预告公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏 

一、本期业绩预计情况 

 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

盈利：3,000 万元—4,200 万元 

亏损：16,103 万元 

基本每股收益 

盈利：0.045 元—0.064 元 

亏损：0.244 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司抓住市场形势变化，通过调整产品结构，加大市场营销

力度以及加强管理，强化内部控制，降本增效，使公司盈利能力得到提高。 

2、报告期内，公司与沈阳市铁西区人民政府签订了地上建筑物及配套

设施收回协议，收储对价与相关资产净值差额计入当期损益。 

 

综上因素，公司实现扭亏为盈。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告数据是经公司财务部门初步估算得出，具体数据将在公司

2013 年年度报告中详细披露。本公司敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

                                                              沈阳化工股份有限公司董事会 

                                                                  二○一四年一月二十八日 

