股票简称：西藏天路          股票代码：600326           公告编号：临 2014—06 号 

西藏天路股份有限公司 
2013 年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个

别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将扭亏为盈，

实现归属于上市公司股东的净利润 200 万元到 500 万元人民币。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-4228 万元。 

（二）每股收益：-0.08 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

1、为增强项目管理能力，2013 年公司实行了新的项目管理模式，

项目管理能力有所提升。 

2、公司控股子公司西藏高争建材股份有限公司 2013 年营业收

入、利润与上年同期相比有所增加。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告 

                            西藏天路股份有限公司董事会 

                                2014 年 1 月 27 日 

