 

 证券代码：002299        证券简称：圣农发展        公告编号：2014-002 

 

福建圣农发展股份有限公司 

关于《2013 年度业绩预告修正公告》的补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

福建圣农发展股份有限公司（以下简称“公司”）于 2014 年 1 月 28 日在指

定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》

和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了公司《2013 年度业绩预

告修正公告》，为完善信息披露的内容，现就业绩预告修正原因进一步补充说明

如下： 

1、我国公布的最近一次大规模爆发“禽流感”是在 2006 年上半年。该次“禽

流感”对公司 2006 年上半年业绩影响较大，下半年“禽流感”影响消除后，公

司业绩快速反弹。全年来看，公司 2006 年 1-6 月盈利 157.77 万元，2006 年 7-12

月盈利 5,194.28 万元。正是基于历史上受“禽流感”影响最严重的 2006 年的价

格走势，公司在 2013 年第三季度报告中对 2013 年全年业绩进行了预测。 

 

 

 

 

 

 

 

圣农发展 2006 年月度销售价格和每羽肉鸡盈利情况 

 

2006 年上半年爆发的大规模“禽流感事件”，对肉鸡养殖行业及公司造成严

重影响，鸡肉平均售价持续下跌，在 5 月份达到最低，从 6 月份开始恢复，进入

8 月份后开始持续大幅反弹，2006 年 7-12 月公司平均每羽肉鸡盈利近 3 元。 

基于历史上受“禽流感事件”影响最严重的 2006 年的鸡肉价格走势，公司

预计 2013 年爆发的“H7N9 禽流感”的影响将在未来几个月内消除，2013 年第 4

季度鸡肉价格将出现较大幅度反弹。 

2、报告期内，公司所属的白羽肉鸡行业仍受“速成鸡事件”后续影响，而

“H7N9 事件”的爆发和持续发生，对终端市场消费者的消费信心产生较大的影

响和冲击。2013 年 3 月，我国首次报道了人感染 H7N9 病毒，之后我国仍不断有

人感染 H7N9 病毒案例的报道，截至本公告披露日，全国各地仍有新增人感染 H7N9

的确诊病例。上述突发事件持续蔓延的时间和影响深度远超公司预期。 

3、在受“速成鸡事件”与“H7N9 事件”的持续影响的同时，我国宏观经济

景气度下行和祖代鸡供给的过剩也压制了鸡肉产品终端价格的上涨。 

4、受制于鸡肉价格的持续低迷，公司根据企业会计准则要求计提了一定金

额的存货跌价准备，金额约为 5000 多万元（数据未经审计，最终以审计机构的

出具的审计数据为准）。 

5、另外，报告期内公司为扩大生产规模进一步加大了资金投入，财务费用

 

也较上年有较大幅度上升。 

正是由于上述原因的共同影响导致了 2013 年公司出现较大幅度亏损。 

除上述内容外，公司《2013 年度业绩预告修正公告》的其他内容不变。公

司董事会对上述补充事项给投资者带来的不便致以诚挚的歉意。本次业绩预告修

正未经注册会计师审计，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

福建圣农发展股份有限公司 

 董   事   会               

                                  二〇一四年一月二十八日 

 

