证券代码：002462        证券简称：嘉事堂        公告编号：2014-002 

 

嘉事堂药业股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告的更正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

嘉事堂药业股份有限公司（以下简称“公司”）于 2014 年 1 月 27 日在巨

潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）披露了《嘉事堂药业股份有限公司 2013

年度业绩预告修正公告》。该报告中部分内容录入错误，由此给各位投资者带来

不便，公司深表歉意。现将披露更正内容说明如下： 

原披露为： 

三、业绩变动原因说明 

主要原因系：2013 年 12 月 16 日，公司通过深圳证券交易所大宗交易系

统减持中青旅 240 万股，减持均价 16.46 元，占中青旅总股本的比例 0.58%。

本项交易扣除成本和相关交易税费后获得的投资收益为 3700.90 万元，预计扣除

所得税费用后增加报告期净利润为 2,775.67 万元。 

现更正为： 

三、业绩变动原因说明 

主要原因系：2013 年 12 月 16 日，公司通过上海证券交易所大宗交易系

统减持中青旅 240 万股，减持均价 16.46 元，占中青旅总股本的比例 0.58%。

本项交易扣除成本和相关交易税费后获得的投资收益为 3700.90 万元，预计扣除

所得税费用后增加报告期净利润为 2,775.67 万元。 

 

更正后的公司《嘉事堂药业股份有限公司2013年度业绩预告修正公告（更正

后）》将刊登在证券日报、证券时报和巨潮资讯网，敬请投资者查阅。公司董事

会对由此给投资者阅读和理解上述信息造成的不便深表歉意，敬请广大投资者谅

解。 

 

 

 

 

嘉事堂药业股份有限公司董事会 

    2014 年 01 月 27 日 

