证券代码：600338             股票名称：西藏珠峰            编号：临 2014-07 

 

西藏珠峰工业股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司董事会及其董事保证公告内容的真实、准确和完整，对公告虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏承担个别及连带责任。 

 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日； 

2、业绩预告情况：经公司财务管理中心初步测算，预计实现归属于公司的净利润

为 1800 万元至 2200 万元。盈利的主要原因是报告期内公司以持有的位于成都市双流县

文星镇的工业土地及其上的房屋对外投资取得的收益。 

3、本次业绩预告经众华会计师事务所初步审核，并出具了预审计的情况说明。“现

经本所预审计后，西藏珠峰工业股份有限公司预计 2013 年度归属于公司的净利润约为

1,800 万元至 2,200 万元尚存在重大不确定性。其中，报告年度内公司以持有的位于成

都市双流县文星镇的工业土地及其上的房屋对外投资约 8,400 万收益，与此相涉的主要

风险于报告期末已事实转移尚待期后获取进一步的证据支持，除该项交易外的其他数据

亦仅为本所初步审计结果。我们的审计工作尚未结束，实际数据以正式审计报告的确认

数为准”。 

二、上年同期业绩 

1、归属于母公司所有者的净利润：73,159,722.40 元 

2、每股收益：0.4621 元 

三、本期业绩变动的主要原因  

1、公司由于受外部经营环境的不利影响，有色产品市场价格持续低迷，报告期内

公司主营业务出现亏损。 

2、报告期内公司以持有的位于成都市双流县文星镇的工业土地及其上的房屋对外

投资实现收益约 8400 万元。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准。  

（二）如审计结果表明公司 2013 年年末净资产为负值，则按照《上海证券交易所

股票上市规则》的相关规定，在公司披露年度报告后，公司股票将被上海证券交易所实

施退市风险警示。 

 《上海证券报》及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）为本公司指定

信息披露报纸和网站，本公司将严格按照有关法律法规要求，及时做好信息披露工作，

敬请投资者注意投资风险。 

特此公告。 

  

西藏珠峰工业股份有限公司 

董 事 会 

2014 年 1 月 28 日 

