 

证券代码：002053           证券简称：云南盐化        公告编号：2014-002 

 

云南盐化股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没

有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2.前次业绩预告情况： 

2013 年 10 月 26 日披露的公司 2013 年第三季度报告中，公司预计 2013

年归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比扭亏为盈 500-1000 万元。  

3.修正后的预计业绩 

亏损  √扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

盈利：2400 万元–3900 万元 

亏损：16,543.36 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

2013 年，公司积极调整盐产品结构，加强市场开拓，推进新产品的市场

推广，努力克服氯碱行业市场需求低迷、产品价格下滑等带来的不利影响，

实现了扭亏为盈的目标。 

第四季度，公司食盐产品销售进入春节前旺销季节，销售超预期，同时，

原煤等主要原燃材料采购价格低于预期，使公司归属于上市公司股东的净利

 

润较预期增长。 

四、其他相关说明 

1．公司董事会对因本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的

歉意。 

2．本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，未经注册会计

师预审计，公司拟于 2014 年 3 月 28 日披露 2013 年度报告，具体财务数据

以公司披露的 2013 年度报告为准。敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

云南盐化股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十九日 

