证券代码：300239                        证券简称：东宝生物                          公告编号：2014-002     

 

包头东宝生物技术股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

  一、本期业绩预计情况   

1.  业绩预告期间：2013  年 1  月 1  日-2013  年 12 月 31  日   

2.  预计的业绩：  同向上升 

3.业绩预告情况表： 

  项目 

本报告期 

上年同期 

归 属 于 上 市 公 司

比上年同期增长 10.22 %- 22.94% 

股东的净利润 

预计盈利 3,900 万元  – 4,350 万元 

3,538.35 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。   

三、业绩变动原因说明   

1、2012 年“毒胶囊”事件引发市场波动，导致明胶售价大幅上涨的行情在

2013 年第 4 季度开始回落，明胶售价明显下降，加之 2013 年最后一个季度下游

客户处于去库存阶段，短期销售回款出现不畅情况，导致应收账款大幅增加，但

明胶业务和市场是稳定的，长期依然向好。因应收账款增加，按公司应收款项坏

账准备确认标准计提的坏账准备也相应增加，对当期利润形成一定的影响。 

2、2013 年因发债资金利息等原因，财务费用比 2012 年明显增加。 

3、2013 年东宝圆素北京子公司市场开发仍处于投入期，前期费用较高，加

之胶原蛋白风波影响，子公司的经营结果低于预期，对公司年度利润形成明显减

利因素。公司将加快与美国公司合作进度，加大原料胶原蛋白出口量，扭转这一

局面。 

4、2013 年度公司非经常性损益对净利润的贡献金额预计为 670—800 万元，

较上年同期增加 714—844 万元，上年同期为-44.3 万元。非经常性利润贡献主要

是收到包头国家稀土高新技术产业开发区扶持高新区内科技企业发展的专项资

金、包头市财政局“一个产业带动百户中小企业”技术进步贴息资金、包头市稀土

高新区财政局拨付的生产用电临时扶持政策资金及将递延收益摊销转当期损益

所致。 

四、其他相关说明   

1、本次业绩预告是财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计；   

2、公司 2013 年的年度具体财务数据将在 2013 年度报告中详细披露。敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。   

 

 

                                                          包头东宝生物技术股份有限公司 

                                                                              董  事  会 

                                                                      2014 年 1 月 29 日 

