证券代码：600247        证券简称：成城股份        编号：2014-002 

 

吉林成城集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

 

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。   

（二）业绩预告情况   

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-4900 万元左右。   

（三）本次预计的业绩尚未经注册会计师审计。   

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：22,593,985.76 元。   

（二）每股收益：0.067 元。   

三、本期业绩预亏的主要原因   

业绩预告期间内，公司国内贸易业务的拓展受到整体经济形势的影响较大，

导致公司的营业收入减少，同时由于公司财务费用支出较大，另公司 2013 年度

将对其他应收款计提较大的坏账损失，导致 2013 年度净利润将出现较大亏损。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

 

      吉林成城集团股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

