证券代码：600359     证券简称：新农开发    公告编号：2014-011 号 

新疆塔里木农业综合开发股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

    一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

（二）业绩预告情况  

    经公司财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比下降50%—70%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。  

    二、上年同期业绩情况  

    （一）归属于上市公司股东的净利润：28,531,408.59 元。  

    （二）每股收益：0.09 元。  

    三、本期业绩预减的主要原因  

    预告期内，公司整体经营性盈利水平好于上年同期。但受市场因素影响，棉浆

化纤行业整体低迷，公司棉浆粕产品价格持续下滑，影响了公司经营业绩。同时，

受历史遗留问题等因素影响，报告期内公司非经常性收益大幅减少，致使本报告期

归属于上市公司股东的净利润比上年同期有较大幅度的减少。 

    目前公司审计工作尚未结束，公司预计负债和资产减值等事项尚待确定，预计

公司2013年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比下降50%—70%。  

    四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的 2013

年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。  

                          新疆塔里木农业综合开发股份有限公司董事会 

                                      2014 年 1 月 30 日 

 

1 

