证券代码：600459         证券简称：贵研铂业            公告编号：临2014-001 
 
 

贵研铂业股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 
 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  

2、业绩预告情况： 经公司财务部门初步测算，预计本公司 2013 年全年实现归属于上

市公司股东的净利润与上年同期相比增加 160%左右。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：2997 万元。  

2、基本每股收益：0.19 元/股。  

三、本期业绩预增的主要原因  

公司抓住发展机遇，进一步加大市场开拓力度，生产经营规模扩大，贵金属产品、

贸易及资源再生业务与去年相比有所增长，盈利水平有所提升。同时，报告期公司转让

了云锡元江镍业有限责任公司 20.15%股权，获得投资收益。 

四、其他说明事项  

以上业绩预告数据仅为公司财务部门初步核算数据，具体财务数据以公司正式披露

的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

    特此公告。 

 

 

贵研铂业股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

