 

证券代码：300091                  证券简称：金通灵                    编号：DSH2014-003 

   

 

 

江苏金通灵流体机械科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

（本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。） 

 

一、本期业绩预计情况   

1．业绩预告期间：  2013 年 01 月 01 日－2013 年 12 月 31 日。   

2.  预计的业绩：扭亏为盈   

3、业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长：101.74%—124.95% 

股东的净利润 

盈利：30 万元—430 万元 

亏损：1,723.53 万元 

 

二、业绩预告预审计情况   

业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。   

 

三、业绩变动原因说明 

公司  2013 年年度比去年业绩有所好转，其中非经常性损益对净利润影响金

额约为 780 万元，主要是计入当期收益的政府补助收入，同比去年增加约为

237.01%。报告期内，公司持续加大营销及新产品推广力度，通过多元化，全方

位营销战略巩固传统风机产品市场，进一步开拓节能环保市场，逐步提高市场占

有率，使 2013  年下半年以来收入同比去年逐渐增长。同时，公司不断强化生产

及成本管理，提升生产效率，进一步优化、调整产品结构等措施提高产品毛利率，

减轻募投项目资产摊销成本对业绩的压力。 

 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。 

2、具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

江苏金通灵流体机械科技股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十七日 

