证券代码：600146     证券简称：大元股份     编号：临-2014-012 

 

宁夏大元化工股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经初步测算，预计 2013 年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股

东的净利润-7,000 万元至-11,000 万元。 

（三）中兴财光华会计师事务所（特殊普通合伙）认为公司做出本期业绩预

告的依据及过程适当且审慎。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：11,057,785.99 元 

（二）每股收益：0.055 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

1、公司子公司嘉兴中宝碳纤维有限责任公司因市场竞争激烈，产品盈利能

力低，持续出现亏损。 

2、公司子公司托里县世峰黄金矿业有限公司未能按期恢复生产，以致未能

实现预期效益贡献利润。 

3、2013 年金价大幅下跌，预计 2014 年形势仍不容乐观，依据审慎原则，

公司拟对托里县世峰黄金矿业有限公司计提资产减值。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

 

1 

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

 

宁夏大元化工股份有限公司 

2014 年 1 月 28 日 

 

2 

