证券代码：000813            证券简称：天山纺织            公告编号：2014-005 

 

新疆天山毛纺织股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。   

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告类型：□亏损 ■扭亏为盈 □同向上升 □同向下降    

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

  归属于上市公司 

  股东的净利润 

盈利：约 5000 万元 

亏损： 1,355.26 万元 

  基本每股收益 

盈利：约 0.13 元 

亏损： 0.04 元 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期公司扭亏为盈的主要原因是：2013 年 10 月公司重大资产重组已实

施完毕，本次重组之标的资产新疆西拓矿业有限公司已纳入公司 2013 年合并财

务报表范围，将对 2013 年度经营业绩产生重大影响。本次重组改善了公司的财

务状况，增强了公司盈利能力。 

 四、其他有关说明  

1、根据中国证监会《公开发行证券的公司信息披露编报规则第9号——净资

产收益率和每股收益的计算及披露（2010年修订）》，本次公司重大资产重组增加

股本数量计入2013年普通股加权平均数，并以此计算2013年基本每股收益。 

2、以上数据经公司财务部门初步测算，系对公司 2013 年第三季度报告“四、

对 2013 年度经营业绩的预计”的补充说明；具体数据将在 2013 年年度报告中详

细 披 露， 公 司 指 定 的 信 息 披 露 媒 体 为 《 证 券 时 报 》 以 及 巨 潮 资 讯 网

（www.cninfo.com.cn）。敬请广大投资者谨慎决策投资，注意投资风险。 

特此公告。  

 

 

新疆天山毛纺织股份有限公司  

董事会 

2014 年1月28日 

