证券代码: 600069     简称: 银鸽投资    公告编号：临 2014—004 

 

 

河南银鸽实业投资股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市

公司股东的净利润为-28,000 万元左右。 

（三）本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,649.76 万元。  

（二）每股收益：0.02 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

（一）报告期内，公司产品生产成本虽有所下降，但造纸行业需求低迷，产

品价格依然低位运行是公司报告期内亏损的主要原因； 

（二）随着本年度公司新产品在市场的陆续投放，产品前期的市场建设费用

上升较快，2013 年度公司产品销售费用增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

 

河南银鸽实业投资股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 29 日 

