证券代码：002147               证券简称：方圆支承             公告编号：2014－001 

 

马鞍山方圆回转支承股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性

陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况  

1.业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日  

2.前次业绩预告情况 

马鞍山方圆回转支承股份有限公司（以下简称“公司”）于 2013 年 10 月 26 日在指定信

息披露媒体披露《2013 年第三季度报告》中预计：2013 年度业绩亏损，归属于上市公司股

东的净利润亏损 1800 万元—2300 万元。 

3.修正后的预计业绩 

■亏损 □扭亏为盈   □同向上升   □同向下降 □其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：2800 万元—3500 万元 

盈利：558.81 万元 

 
二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

1.基于宏观经济及市场环境的影响，2013年四季度公司业务拓展低于预期。 

2.产能规模效应未能体现，单位固定成本增加，单位成品库存成本上升，计提存货跌价

准备增加。 

3.市场资金面较紧，公司对客户信用额度适当调整，应收账款增加，计提坏账准备金增

加。 

 

四、其他相关说明 

 1.本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公司披露的2013

年度报告为准。  

2.本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网

（http://www.cninfo.com.cn）。 

3.公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资者谨慎决策，

注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

马鞍山方圆回转支承股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十八日 

