A 股简称：中国中冶 

A 股代码：601618 

公告编号：临 2014-003 

 

 

 

中国冶金科工股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

中国冶金科工股份有限公司（以下简称“本公司”）董事会及全体董事保证

本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实

性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

特别提示： 

  本公司独立董事张钰明先生放弃对本公告发表意见。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计本公司 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，

将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润人民币 28 亿元左右。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：人民币-69.5 亿元。 

（二）基本每股收益：人民币-0.36 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

（一）导致本公司 2012 年度大额亏损的部分子公司及其它重大资产减值事

 

1 

项的影响因素于 2013 年度已基本消除或有所改善。 

（二）2013 年度本公司面对复杂的经营形势，坚持“聚焦中冶主业，建设美

好中冶”，调整商业模式，努力开拓市场，加强内部管理，企业保持平稳发展。 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司正式

披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

（二）独立董事张钰明先生放弃对本公告发表意见。 

特此公告。 

                                                                           

                                                                                    2014 年 1 月 27 日 

中国冶金科工股份有限公司董事会 

 

2 

