 

证券简称：荣华实业        证券代码：600311      公告编号：2014-005 号 

 

甘肃荣华实业（集团）股份有限公司 

 

2013 年年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润约为 450 万元到 500 万元，与上年同期（法定披露数据）相比，将减少 50％

-60％。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：10,994,978.74 元； 

（二）每股收益 0.0165 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

        受国内外宏观经济形势影响，黄金价格下降幅度较大，本期销售收入较上年

同期减少。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是根据本公司财务部门初步测算作出，具体准确的财务数据以

公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

     

特此公告                                                     

   

甘肃荣华实业（集团）股份有限公司董事会 

                      2014 年 1 月 29 日 

