股票简称：山东钢铁      证券代码：600022      编号：2014-005 

 

山东钢铁股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、

准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

    （一）业绩预告期间  

    2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  

    （二）业绩预告情况  

    经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩

与上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股

东的净利润 12,000 万元到 18,000 万元之间。 

    （三）本次业绩预告未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况      

（一） 2012 年 度 归 属 于 上 市 公 司 股 东 的 

净 利 润 ：-3,836,510,885.35 元。  

（二）每股收益：-0.65 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因  

面对宏观环境日益严峻复杂、竞争异常激烈的形势，公

司紧密结合生产经营实际，加大技术创新、管理创新力度，

深化对标挖潜，积极开拓市场，灵活调整采购策略，合理优

化资源渠道，实现降本增效目标。同时，公司开展股权资产

出售等资本运作，取得相关收益。 

    四、其他相关说明  

以上数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资

者注意投资风险。  

特此公告。  

                        山东钢铁股份有限公司董事会  

                           二○一四年一月二十八日  

