 

证券代码：300131                    证券简称：英唐智控              公告编号： 2014-003 

深圳市英唐智能控制股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

 
本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记
 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降  

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司股

比上年同期下降：65%-95% 

东的净利润 

盈利约 91 万元－634 万元 

盈利：1,811.21 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

公司业绩下滑的主要原因如下： 

1.材料价格上涨使材料成本上升，员工工资水平提高使人工成本上涨，公

司毛利下降；2. 暂缓和减少一些其他国外订单，使得本年营业收入较上年同期

略有下降；3.汇率变动及借款利息升高使财务费用比上年同期增加；4.本年公

司管理升级，搬迁新厂，全面清理库存和在制工单，管理费用增加；5.收到的

政府补助减少，营业外收入较上年同期减少。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在

2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意投资风险。 

深圳市英唐智能控制股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 28 日 

 

