证券代码：002248                    证券简称：华东数控                    公告编号：2014-001 

威海华东数控股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确

和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日（简称“报告期”） 

2、前次业绩预告情况：威海华东数控股份有限公司（简称“公司”）于2013年

10月28日披露的《2013年第三季度报告全文》中预计：2013年1-12月归属于上市公

司股东的净利润变动区间在-7,000～-9,000万元之间。 

3、修正后的预计业绩：亏损（同向下降） 

项    目 

本报告期 

归属于上市公司股东净利润（万元） 

-13,000～-18,000 

上年同期 

-9,865.83 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告修正未经公司聘请的会计师事务所审计。公司2013年度的具体

财务数据以《2013年年度报告》为准。 

三、业绩修正原因说明 

1、报告期内，国内外机床行业市场需求持续下滑，尤其是大型机床产品降幅

更大，对以生产经营大型机床为主营业务的公司业绩影响较大。 

2、报告期内，由于经营环境及市场需求情况变化较大，销售连续下降使存货

金额及库龄增加、生产持续萎缩致使闲置资产增加、华东重装项目搬迁延期建设

和武岭爆破厂区消爆等因素影响，基于谨慎性原则判断，公司管理层预计相关资

产处置损失或计提资产减值数额将会大幅增加。 

1 

四、其他相关说明 

公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，并提

醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

威海华东数控股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

2 

