证券代码：600408              证券简称：安泰集团             编号：临 2014—005 

山西安泰集团股份有限公司 

二○一三年年度业绩预亏公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并

对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日； 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度业绩为亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-23,500 万元左右； 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、2012 年度归属于上市公司股东的净利润为：3,086.27 万元 

2、2012 年度基本每股收益：0.03 元 

三、本期业绩预亏的主要原因 

2013 年，国内外整个经济形势依然严峻，公司所处的焦化、生铁行业深受

影响，主导产品焦炭、生铁的销售价格与成本均在低位震荡，毛利率总体下降，

经公司财务部门初步测算，预计公司全年累计净利润亏损 2.35 亿元左右。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告 

 

 

   山西安泰集团股份有限公司 

董  事  会 

二○一四年一月二十九日 

