证券代码：600579    证券简称：*ST 黄海  编号：2014—002 

 
 

青岛黄海橡胶股份有限公司 

二〇一三年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度经营业绩将出现亏损，实现归属上市

公司股东的净利润为-4100 万元到-6600 万元。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属上市公司股东的净利润：988.95 万元。 

（二）每股收益：0.04 元 

三、本期业绩亏损的主要原因 

公司本期业绩由资产交割前橡胶轮胎业务的损益以及本次重组置入资产天

华化工机械及自动化研究设计院有限公司的损益构成。业绩预告期间内，受宏观

经济以及搬迁调整等综合影响，公司橡胶轮胎的经营业绩仍不理想，出现较大亏

损，而天华化工机械及自动化研究设计院有限公司归属上市公司的净利润不足以

弥补橡胶轮胎的亏损。 

以上报告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

 

青岛黄海橡胶股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十八日 

