 

证券代码：300101                  证券简称：国腾电子                  公告编号：2014-006 

 

成都国腾电子技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚
 

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
 
一、 本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：亏损 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  亏损：1200 万元–1600 万元  盈利：2434.52 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

公司 2013 年年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资

者注意投资风险。 

三、 业绩变动原因说明 

报告期内，归属于上市公司股东的净利润预计为亏损 1200 万元-1600 万元，

亏损主要是因为为加快北斗二号终端量产，公司加大了北斗二号终端的研发和销

售投入，同时人工费用较 2012 年上涨幅度较大。预计报告期内非经常性损益对

净利润的影响金额为 115 万元。 

四、 其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财务数据公

司将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

成都国腾电子技术股份有限公司 

董  事  会                     

二〇一四年一月二十七日       

