股票代码：600478                  股票简称：科力远                编号：临 2014－005 

湖南科力远新能源股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

        本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性、完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润约 900 万-1100 万元。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-5794 万元。  

（二）每股收益：-0.18 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

1、报告期内，公司泡沫镍产业集中效应得到体现，降低了产品制造固定成

本，积极开拓新的客户，产能得到充分释放，提高了产品盈利水平；电池制造方

面，通过调整产品和客户结构，内部精益制造管理，使产品整体盈利水平得到提

升。 

2、报告期内，公司一方面积极调整业务结构，削减库存，在规避并控制市

场风险的同时减少资金占用；另一方面，调整产品信用政策，压缩应收账款，使

得经营性现金流得到改善；同时优化融资结构，削减负债，有效降低了本期财务

费用。 

3、报告期内，子公司益阳科力远电池有限责任公司完成了产业搬迁和升级

改造，因政府土地收储价格及补偿金额高于资产摊余价值，形成资产处置收益。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

 

湖南科力远新能源股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 27 日 

 

 

  报备文件 

（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告

的情况说明 

 

