证券代码：600333               证券简称：长春燃气           公告编号：2014-002 

 

长春燃气股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 200%到 300%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,036.44 万元。  

（二）每股收益：0.02 元。  

 

三、本期业绩预减的主要原因  

公司 2013 年利润增加的主要原因是由于燃气销量增加及燃气价格调整所

致。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，公司财务决算正在进行中，故无法预告准

确预增比例，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年度报

告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

长春燃气股份有限公司 

董事会  

2014 年 1 月 29 日 

