股票代码：600798           股票简称：宁波海运             编号：临 2014－002 
转债代码：110012           转债简称：海运转债 

 

宁波海运股份有限公司 2013 年度业绩预盈公告   
 
本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度经营业绩与上年同期相比，

将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 500 万元左右。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-12,057.36 万元。  

（二）每股收益：-0.1384 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

（一）2013 年度，面对严峻的航运市场形势，在公司实际控制

人浙江省能源集团有限公司的大力支持下，公司加大市场拓展力度，

多方“开源”，并深化精细管理和节能降耗工作，使船舶运营效率得

到有效发挥，通过提高 COA（包运租船合同）兑现率提升船舶经营效

益； 

（二）公司船舶固定资产折旧年限及净残值会计估计变更，2013

年度减少船舶折旧 3,500 万元左右； 

（三）公司出售高耗低效老龄船舶“明州 29”轮和“明州 30”

轮，影响当期利润 1,500 万元左右。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

 

1 

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。 

 

 

宁波海运股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十九日 

 

  报备文件 

（一）董事会关于 2013 年度业绩预告的情况说明 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于

2013 年度业绩预告的情况说明 

 

 

2 

