北京当升材料科技股份有限公司                                           2013 年度业绩预告 

证券代码：300073          证券简称：当升科技         公告编号：2014-005 

北京当升材料科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确、完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：26.04% - 46.21% 

盈利：800 万元–1,100 万元 

盈利：1,487.28 万元 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告已经中勤万信会计师事务所预审计，中勤万信会计师事务所认

为公司做出业绩预告的依据及过程适当，公司与会计师事务所在业绩预告方面无

分歧。公司 2013 年度最终业绩情况以会计师出具的 2013 年度审计报告为准。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 年，公司预计实现净利润 800 万元至 1,100 万元，与上年同比有所下

降，主要影响因素如下： 

1、受产品销售价格下降的影响，在销量与去年同比略有增长的情况下，产

品销售毛利有所下降； 

2、公司 2013 年收到的政府补助同比大幅下降； 

3、由于募集资金余额减少及汇率变化使汇兑损失增加，公司财务费用较上

 

1 

北京当升材料科技股份有限公司                                           2013 年度业绩预告 

年同期增长较多； 

4、由于市场竞争加剧，国内客户付款周期延长，公司应收账款坏账计提较

上年同期有所增长。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在 2013 年

年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎抉择，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

北京当升材料科技股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 28 日 

                                                  

                                                

 

2 

