 

证券代码：600531        证券简称：豫光金铅        编号：临 2014-001 

河南豫光金铅股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为人民币-45,000 万元到-50,000 万元。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：4,852.55 万元。  

（二）每股收益：0.16 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

（一）受全球宏观经济的影响,国内外有色金属及贵金属价格下跌,公司存货

损失较大，主要产品经营出现亏损； 

（二）公司属有色冶炼加工行业，受到上游原材料供应影响,市场上铅冶炼

加工费空间缩小，是主要产品出现亏损的另一主要原因。 

四、其他说明事项  

    以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年度报告为准。敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

                                 河南豫光金铅股份有限公司董事会 

                                    二○一四年一月二十八日 

