 

证券代码：002504    证券简称：东光微电    编号：2014-005 

 

江苏东光微电子股份有限公司 

2013 年年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中

的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。  

 

一、本期业绩预计情况 

  1、业绩预告期间： 

本次业绩预告修正涉及的具体会计期间为2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、前次披露的业绩预告时间 

本公司于2013年10月27  日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《证券

时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上公布的《2013年第三季度报

告全文》、《2013年第三季度报告正文》中，预计2013年度归属于上市公司股东

的净利润为亏损0-300万元。 

3、修正后的预计业绩： 

√ 亏损     扭亏为盈     同向上升      同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

亏损：1300 - 1600 万元 

盈利：757.93 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本报告期业绩预告修正未经聘请的会计师事务所预审计。 

       三、业绩预告出现差异的原因  

        业绩预告出现差异的主要原因是第四季度两个募投项目新型半导体防护功

率器件生产线项目和新型功率半导体器件生产线技改项目全面竣工，增加了各项

运营成本及折旧摊销致本年亏损额度增加。 

 

       本年由于宏观经济及市场环境的影响，公司产品受市场价格下降所累，利润

空间有所下降；公司职工薪酬成本上升及研发投入增加致期间费用同比上升；递

延收益的确认同比大幅度下降等综合因素致本年度亏损。 

四、其他情况说明 

1、  本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司披

露的2013年度报告为准。 

2、  公司董事会对因业绩预告修正带来的不便向广大投资者表示歉意。敬请 

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

 

 

 

                                       二〇一四年一月二十八日 

江苏东光微电子股份有限公司董事会 

 

 

 

 

 

 

