证券代码：600243  证券简称：青海华鼎  公告编号：临 2014-006 

青海华鼎实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记

载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和

完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

(一)业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

(二)业绩预告情况  

经公司财务部门初步测算，预计2013年年度经营业绩与上年

同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润

为1,700.00万元左右。 

 (三)本次预告的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

(一)归属于上市公司股东的净利润：-48,054,423.73元。  

(二)每股收益：-0.20元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

本年度与上年度同期相比扭亏为盈的主要原因为处置资产

所致。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意

投资风险。  

特此公告 

青海华鼎实业股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 27 日 

