证券代码：600756        证券简称：浪潮软件       公告编号：2014-003 

 

浪潮软件股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况   

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期（法定披露数据）相比，将减少 90%左右。 

二、上年同期业绩情况（法定披露数据） 

（一）归属于上市公司股东的净利润：3,950.47 万元。  

（二）每股收益：0.14 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

 报告期内，业绩变动的主要原因是：参股公司浪潮乐金数字移动通信有限

公司 2013 年补缴税金，导致公司的投资收益较去年大幅下降。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

 

浪潮软件股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 

