证 券 代 码 ： 3 0 0 0 5 8                 证 券 简 称 ： 蓝 色 光 标 公 告 编 号 ： 2 0 1 4 - 0 1 1 

 

北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有

虚假记载，误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：同向大幅上升  

 

项  目 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：75% - 95% 

盈利：41,241 万元–45,954 万元 

盈利：23,566 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司继续坚持既定发展战略，贯彻“内生式增长”和“外延

式发展”并举的经营方针，坚持“数字化”和“国际化”经营目标导向，公

司取得良好经营业绩。 

在“内生式增长”方面，公司原有品牌经营情况良好，公司原有业务保

持持续、稳健发展，促进公司业绩提高。公司以前年度收购公司在本年度经

营情况良好，经营业绩稳步提升；在“外延式发展”方面，公司 2013 年内

收购西藏山南东方博杰广告有限公司，该公司在本年度亦取得较好经营业绩。

以上因素使公司整体业绩不断提升。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司

2013 年年度报告披露的数据为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司 

董事会             

2014 年 1 月 30 日  

 

 

