证券代码：000677             股票简称：恒天海龙          公告编号：2014-002 

 

恒天海龙股份有限公司 

 2013 年度业绩预亏公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记

 

 

 

 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年 1 月 1 日-2013 年 12月 31 日 

2、业绩预告类型：亏损 

3、业绩预告情况表 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：约 26,200.00 万元 

    盈利：110,964.16 万元 

基本每股收益 

    亏损：约 0.30 元 

    盈利：1.2843 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

受市场因素影响，粘胶行业整体低迷，公司粘胶产品价格持续下滑，导致经营

性亏损。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据公司将在2013年

年度报告中予以详细披露。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

恒天海龙股份有限公司  

董  事  会      

二〇一四年一月二十八日 

