证券代码：600371                                      证券简称：万向德农                                    公告编号：2014——002 

 

万向德农股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况  

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏

损，实现归属于上市公司股东的净利润为-3,000 万元左右。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：83,037,232.74 元 

（二）基本每股收益：0.49 元 

三、本期业绩预亏的主要原因： 

    1、玉米种子整体市场供大于求，市场竞争更加激烈。公司主导

品种销量及价格均有较大幅度下降，导致收入下降，毛利率大幅下降； 

    2、公司玉米种子库存量大，为化解库存风险，本报告期，公司

积极采取多种促销措施，影响经营利润。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步测算，具体准确的财务数据以公司正式

披露的经审计的 2013 年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告！ 

 

 

 

 

万向德农股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

