证券代码：600781 

证券简称：上海辅仁 

公告编号：临2014-001  

 

上海辅仁实业（集团）股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上

年同期相比，将增加60%-95%之间。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：1110.94万元。 

（二）每股收益：0.06元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

本报告期，公司控股子公司河南辅仁堂制药有限公司主营业务收入较上年增

长。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

五、备查文件 

（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明； 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告的

情况说明； 

特此公告。 

 

 

上海辅仁实业（集团）股份有限公司董事会 

2014年1月29日 

