证券代码：600462              证券简称：石岘纸业              编号：临 2014-002 

 

延边石岘白麓纸业股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

特别提示 

 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将减少 96%以上。 

(三)本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：60,349 万元。  

（二）每股收益：1.1306 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

公司在 2012 年末完成重整，根据相关规定，重整计划执行完毕后，确认了

债务重组收益，由于非经营性收益的增加公司扭亏为盈。本报告期，公司主营业

务仍然亏损。本报告期，公司 6350MM 纸机（10 号纸机）主体和附属设备出售给

山东晨鸣纸业集团股份有限公司子公司湛江晨鸣纸业有限公司，该项交易扣除相

关税费后净收益为 1.6 亿元人民币，由于非经营性收益的增加公司盈利。但是，

本报告期公司非经常性收益大幅减少，致使本报告期归属于上市公司股东的净利

润比上年同期有较大幅度的减少。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

     特此公告。  

延边石岘白麓股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 27 日 

 

1 

