股票代码：600515                  股票简称：海岛建设          公告编号：临 2014-001 
 

海南海岛建设股份有限公司 
2013 年年度业绩预减公告 

 
   本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

    如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议

的，公司应当在公告中作特别提示。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

约为 3500 万元至 5000 万元，与上年同期相比减少 64 % 到 75%。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：13,832 万元。  

（二）每股收益：0.397 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

本期公司业绩预减的主要原因系：公司在 2012 年度因出售全资子公司海南

第一物流配送有限公司 52%股权产生约 15,012 万元的投资收益，使公司 2012 年

度实现归属于全体股东的净利润为 13,832 万元，扣除非经常性损益的净利润为

-2,920 万元。而 2013 年度公司无此收益，因此经财务部门初步测算，预计净利

润与上年同期同比下降 64 % 到 75 %。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  
 

                                       二〇一四年一月二十九日 

海南海岛建设股份有限公司董事会  

 

