证券代码：300189        证券简称：神农大丰        公告编号：2014-005 

 

海南神农大丰种业科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记

 

载、误导性陈述或重大遗漏。 
 

 

一、本期业绩预计情况  

1. 业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日  

2. 预计的业绩：同向下降 

3. 业绩预告情况表：  

项  目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：20%—35% 

盈利：3,871.45 万元—4,764.86 万元 

盈利：5,956.08万元 

二、业绩预告预审计情况  

2013年年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

本报告期，预计归属于上市公司股东的净利润较上年同期下降，主要原因系：

（1）受公司制种成本上升等因素影响，本期种子销售毛利率下降；（2）受公司

研发投入增加和生产经营规模扩大影响，本期管理费用和销售费用比上年同期有

较快增长；（3）受东南亚杂交水稻种子出口市场变化影响，本期种子出口减少；

（4）控股子公司重庆中一种业有限公司本期合并净利润较上年同期合并净利润

下降幅度较大。 

四、其他相关说明  

1、2013年扣除所得税影响额的非经常性损益金额约为240万元。  

2、2013 年年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露；公

司指定的信息披露媒体为《证券日报》、《证券时报》、《上海证券报》、《中

国证券报》和巨潮资讯网 http://www.cninfo.com.cn 。公司将严格按照有关法

律法规的规定及时做好信息披露工作，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

特此公告。 

 

 

                             海南神农大丰种业科技股份有限公司 

                                          董事会 

二○一四年一月二十八日 

