证券代码：002134                    证券简称：天津普林                    公告编号：2014-003 
 

  天津普林电路股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间 

2013 年 01 月 01 日—2013 年 12 月 31 日 

2．前次业绩预告披露的时间和预计的业绩 

天津普林电路股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年10月26日在指定

信息披露媒体《证券时报》及巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）发布的《2013

年第三季度报告正文》及《2013年第三季度报告全文》中预计：2013年度净利润

亏损4800万元—5800万元。 

3．修正后的预计业绩 

  ■亏损  □扭亏为盈  □同向上升  □同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

亏损：4200 万元–4800 万元 

亏损：8845 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

报告期内，公司的产品结构逐步实现优化升级，但由于PCB产品工艺复杂程

度较高，利润水平难以较快恢复。近期，公司实施的内部改革、工艺改进及成本

控制等措施的作用有所显效，从而使2013年度归属于上市公司股东的净利润较

2013年第三季度报告中的预计出现小幅变动。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告修正数据是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据

以公司披露的2013年年度报告为准，本公司拟于2014年04月11日披露2013年年度

报告。 

2．公司2012年度净利润为负值，如果2013年度净利润仍为负值，按照《深

圳证券交所股票上市规则》的有关规定，因公司连续两个会计年度净利润为负值，

公司股票交易将面临在年度报告披露后被实施退市风险警示的特别处理。 

3．公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

天津普林电路股份有限公司 

董    事    会 

二〇一四年一月二十八日 

