证券代码：600593         证券简称： 大连圣亚          公告编号：2014-001 

大连圣亚旅游控股股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

  

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比，将增加 150% 到 198%。  

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：12,582,630.05 元。  

（二）每股收益：0.1368 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

 1.2013 年公司继续加强内控管理和团队建设，通过业务创新和拓展，抢抓发展机

遇，加大营销宣传力度，着力提升公司竞争能力和盈利水平，公司客流量和销售收入显

著增加。  

2.  公司之子公司因协议解除收回项目前期预付资金而转回原计提的坏账准备及收

回前期管理费和资金利息；公司之子公司收回单独进行减值测试的其他应收款转回原计

提的坏账准备。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司初步核算数据，具体准确的财务数据将以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

1 

大连圣亚旅游控股股份有限公司 

董事会  

2014 年 1 月 28 日 

