证券代码：600691    证券简称：阳煤化工    公告编号：临 2014-004 

 

阳煤化工股份有限公司 

2013 年度业绩预减公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚 

假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

  

一、本期业绩预告情况  
（一）、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  
（二）、业绩预告情况：  
经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比将减少 62%—85%。  

（三）、本次预计的业绩未经过注册会计师预审计。  
二、上年同期业绩情况  
（一）、属于上市公司股东的净利润为：21014 万元。  
（二）、每股收益为：0.52 元  
三、本期业绩预减的主要原因  
1、2013 年后半年以来，受化工行业市场整体不景气的影响，农用化工产

品价格降价幅度达 10%—30%； 

2、联营公司晋丰化工也受化工行业市场影响亏损严重，使本年投资收益同

比降低很大； 

3、今年项目工程陆续竣工转入固定资产，原本资本化的利息转为费用化利

息。  

四、其他说明事项及风险提示  
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

公司正式披露 2013 年年度报告后，将积极敦促相关方履行《关于对东新电
碳股份有限公司重大资产重组完成后之盈利承诺及补偿协议》中的有关约定。 

 特此公告。  

  
 

阳煤化工股份有限公司  

2014 年 1 月 29 日 

