股票代码：600231       债券代码：122087 
股票简称：凌钢股份     债券简称：11 凌钢债 
编    号：临 2014-001 
 

凌源钢铁股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上

市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 60 %左右。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：43,583,990.10 元 

2、每股收益：0.054 元 

    三、原因分析 

与上年同期相比，报告期公司业绩预增的主要原因是2013年6月3日公司全资

子公司凌钢股份北票钢管有限公司收到政府补贴3180万元，2013年6月25日公司

收到政府补贴3.5亿元（详见2013年6月4日、26日在《中国证券报》和上海证券

交易所网站http://www.sse.com.cn刊登的《凌源钢铁股份有限公司关于获得政

府补贴的公告》），根据《企业会计准则》有关规定，公司将上述政府补贴资金均

确认为营业外收入，计入当期损益。 

另外，公司全资子公司朝阳天翼新城镇建设发展有限公司出让所持朝阳龙星

房地产开发有限公司90%股权，增加其利润总额1.8亿元，相应地增加公司合并报

表利润总额1.8亿元（详见2013年11月30日在《中国证券报》和上海证券交易所

网站http://www.sse.com.cn刊登的《凌源钢铁股份有限公司关于同意全资子公

司朝阳天翼新城镇建设发展有限公司出让所持朝阳龙星房地产开发有限公司90%

股权的公告》）。 

    四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

    特此公告 

 

凌源钢铁股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

 

