股票简称：*ST 北磁                                                  股票代码：600980                                              公告编号：2014-005 

 

 
 

 

 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现扭亏为

盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 1000 万元到 1600 万元。 

（三）中勤万信会计师事务所注册会计师对公司本期业绩预告是否适当和审慎的专

项说明 

根据预先审计的情况，注册会计师未发现与“公司 2013 年度业绩预盈”不一致的

审计证据，但注册会计师不对公司 2013 年业绩预盈情况提供任何保证，最终请以注册

会计师正式出具的 2013 年度财务审计报告为准。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-1938.81 万元。 

（二）每股收益：- 0.1491 元。 

 

三、本期业绩预盈的主要原因   

（一）公司采取积极措施应对宏观经济形势和市场的变化，优化产品结构和盈利模

式，通过大力拓展市场、加强成本控制、完善内部控制体系建设等举措，使得主营业务

经营状况较去年有明显改善。 

（二）为了盘活资金、集中资源发展主业，公司于 2013 年第三季度出售办公楼一

座，详见公司 2013 年 8 月 23 日披露于上海证券交易所网站的《公司关于拟出售部分资

产的公告》。该事项增加了公司 2013 年度利润。 

 

1 

股票简称：*ST 北磁                                                  股票代码：600980                                              公告编号：2014-005 

四、其他说明事项   

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

（二）关于公司股票可能被撤销风险警示的说明。 

2013 年，公司股票因 2011 年、2012 年连续两年净利润为负值被上海证券交易所实

施退市风险警示。若经审计后的公司 2013 年净利润为正数，公司将及时向上海证券交

易所申请撤销退市风险警示。 

 

 

特此公告。 

 

 

北矿磁材科技股份有限公司董事会   

2014 年 1 月 27 日               

 

2 

