证券代码：600546                证券简称:山煤国际            公告编号：临 2014-001 号 

 

山煤国际能源集团股份有限公司 

2013年年度业绩预减公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期（法定披露数据）相比，将减少 40%到 65%。  

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：76,714.36 万元。  

（二）每股收益： 0.387 元（按照股本总额 1,982,456,140 股计算）。  

三、本期业绩预减的主要原因  

公司 2013 年度经营业绩较上年同期下降幅度较大的主要原因为：宏观经济

增速放缓，煤炭市场行情持续疲软， 煤炭价格大幅度下降。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

                                             董事会 

                                        二○一四年一月二十九日 

山煤国际能源集团股份有限公司 

 

1 

