证券代码：600071         股票简称：凤凰光学        公告编号：临 2014-002 

 

凤凰光学股份有限公司 2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-2400 万元到-2700 万元。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：623.41 万元。 

（二）每股收益：0.0263 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

报告期内公司面临种种困难，主导产品光学镜片订单急剧下降，竞争加剧带
来产品价格不断下降，人民币升值带来汇兑损失增加，劳动力成本持续上升，上
述原因导致公司 2013 年度经营业绩出现亏损。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

凤凰光学股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

