证券简称：天威保变          证券代码：600550          编号：临 2014-011 

债券简称：11 天威债        债券代码：122083 

保定天威保变电气股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-52 亿元左右。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-15.25 亿元。   

（二）每股收益：-1.11 元/股。   

三、本期业绩预亏的主要原因   

2013 年，新能源行业受国内外宏观经济形势影响，市场萎缩，

产能过剩，产品低价徘徊等情况仍未好转。公司所属新能源企业基本

处于停产状态，公司于报告期内计提大额资产减值准备，导致公司

2013 年出现较大亏损。 

四、其他说明事项   

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以

 

1 

公司正式披露的经审计后的 2013 年年度报告为准。 

（二）鉴于公司 2012  年度归属于上市公司股东的净利润为负值，

且预计公司 2013  年度归属于上市公司股东的净利润仍将出现亏损，

本公司股票在 2013  年年度报告披露后将被实施退市风险警示；公开

发行的 2011  年公司债券（债券简称“11  天威债”，债券代码“122083”）

在 2013  年年度报告披露后可能会被暂停上市交易。 

敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

保定天威保变电气股份有限公司董事会 

                                                              2014 年 1 月 28 日           

 

 

 

2 

