证券代码：600683         证券简称：京投银泰         编号：临2014-002 

京投银泰股份有限公司 

关于2013年度业绩预减的公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日。 

2、业绩预告情况：经本公司财务部门初步测算，预计2013年度实现归属于

上市公司股东的净利润7,200万元左右，与上年同期相比将减少约16.76%。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、上年同期归属于上市公司股东的净利润：8,649.69万元。 

2、上年同期每股收益：0.12元/股。 

三、本期业绩预减的主要原因 

报告期内，公司近期取得的地产项目前期工作进展顺利，同时地产项目全年

预售总额超过公司重组以来最好年度水平，但因当年地产业务销售结转量较少且

结转利润相对较低，同时参股公司酒店业务因开业周期较短仍处于亏损状态，导

致公司报告期净利润有所下降。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                       京投银泰股份有限公司董事会 

                                              2014 年 1 月 28 日 

 

