证券代码：600706                      证券简称：曲江文旅                      编号：临 2014-003 

西安曲江文化旅游股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利

润约为 8,600 万元左右。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：7,075.95 万元。  

2、每股收益：0.49 元。 

三、本期业绩情况说明  

本报告期归属于上市公司股东的净利润组成部分主要为：公司景区运营管理

等行业利润及配套商铺销售产生的利润。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为公司财务部门初步测算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

 

                               西安曲江文化旅游股份有限公司董事会 

                                     二〇一四年一月二十七日 

 

1 

