  证券代码：300323                证券简称：华灿光电              公告编号：2014-006 
   

 

 

华灿光电股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

  一、  本期业绩预计情况   

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日   

2、预计的业绩：同向下降   

3、业绩预告情况表   

项目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降约：

归属于上市公司 

74.81%-81.68% 

股东的净利润 

盈利约： 

盈利：8,733.86万元 

1,600万元-2,200万元 

二、业绩预告预审计情况   

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、  业绩变动原因说明     

2013年度，LED芯片市场需求持续增长，但以往市场非理性价格竞争的后

果导致芯片价格仍处于低位，较上年同期的价格同比下降幅度较大，这一现象上

半年尤其突出。因此，虽然公司芯片销售数量大幅超过去年，但销售金额并没有

相应的增长，净利润低于上年水平。下半年随着市场需求加速增长，芯片价格环

比降幅收窄，公司销售额、产品毛利水平、营业利润等指标季度环比呈触底回升

态势。2012年下半年启动的苏州子公司投资扩产到2013年四季度初现成效，苏

州子公司部分产能开始释放，公司产能紧张、向客户供货不足的状况有所好转。 

四、  其他相关说明   

1、2013年度预计非经常性损益对公司净利润的影响金额约为10,350万元。   

2、2013年度业绩的具体数据将经审计在本公司2013年年度报告中详细披

露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

   

 

华灿光电股份有限公司董事会 

二零一四年一月二十八日 

 

