证券代码：300140        证券简称：启源装备        公告编号：2014-08 

 

西安启源机电装备股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年01月01日—2013年12月31日 

    2、预计的业绩：亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降 

3、业绩预告情况表：  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

比上年同期下降幅度：21.69%—

29.52% 

盈利：900 万元—1000 万元 

盈利： 

1277 万元 

其中，非经常性损益对净利润的影响区间为：300万元- 350万元，主要为政

府补助资金，2012年度非经常性损益净额为842.80万元。 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经过审计机构审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、2013 年度，受国内外宏观经济环境的影响，变压器专用设备行业处于恢

复调整期，母公司装备产品市场需求依然未有明显改观。受此影响，公司装备产

品收入下降，公司综合毛利率较高的产品比例下降，导致 2013 年度归属于上市

公司股东的净利润同比出现一定程度的下降。  

2、报告期内，公司新的业务板块对业绩的贡献未能完全体现。新项目前期

筹划、调研费用投入增加。新设子公司处于建设期，尚未投产，投资收益为负。 

3、报告期内，非经常性损益净额较去年同期大幅下降，主要为公司 2013

年度收到的政府补助资金大幅减少。 

4、公司资产减值损失同比增长较大。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。  

2、2013年年度业绩的具体财务数据将在公司2013年年度报告中详细披露。

敬请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

 

 

 

西安启源机电装备股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十七日 

