 

证券代码：000155       证券简称：川化股份      公告编号：2014-007 号 

 

川化股份有限公司 2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2．业绩预告类型：√亏损  扭亏  同向大幅上升  同向

大幅下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润 

-80,000 万元至-50,000 万元 

1,144.60 万元 

基本每股收益 

-1.70 元至-1.06 元 

0.02 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、本报告期公司主要原材料—天然气供应依然紧张且价格同比

有所上涨。 

       2、本报告期公司主要产品市场需求疲软，价格低迷。 

3、公司按照《企业会计准则》规定，拟对四川禾浦化工有限责

任公司年产 4 万吨亚氨基二乙腈工程项目进行减值测试，并根据减值

测试结果，基于谨慎性原则对该工程项目计提资产减值准备。 

四、其他相关说明 

 

1 

 

1、本公司 2013 年年度具体财务指标将在公司 2013 年年度报告

中详细披露。 

2、公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》以

及《巨潮资讯》网（www.cninfo.com.cn），敬请广大投资者注意投资

风险。 

特此公告。 

 

 

川化股份有限公司董事会 

二〇一四年一月三十日 

 

 

 

2 

