 证券代码：600769       证券简称：*ST祥龙        公告编号： 临2014-002 
 
            武汉祥龙电业股份有限公司  

             2013 年年度业绩预盈公告 

 本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记
载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。  

一、本期业绩预告情况  

 （一）业绩预告期间  

   2013年1月1日至2013年12月31日。  

 （二）业绩预告情况  

   经公司财务部门初步测算，预计公司2013年年度经营业绩与上年同期

相比，将实现扭亏为盈，预计公司2013年12月31日将实现净资产为正数。  

 （三）本次预告的业绩经公司年报审计机构众环海华会计师事务所（特

殊普通合伙）进行了预审计。众环海华会计师事务所（特殊普通合伙）

认为：武汉祥龙电业股份有限公司2013年年度业绩预计将实现扭亏为盈，

且预计2013年净资产为正。具体准确的财务数据以经审计后的2013年年

报为准。  

二、上年同期业绩情况  

  （一）归属于上市公司股东的净利润：-71,619.49万元。  

  （二）每股收益：-1.91元。 

  （三）归属于上市公司股东的净资产：-48,082.75万元。 

三、本期业绩预盈的主要原因  

    1、2013年9月27日，公司与武汉市土地整理储备中心东湖新技术开

发区分中心（简称东湖土地储备中心）签署了《国有土地使用权收回补

偿协议》，根据《国有土地使用权收回补偿协议》，经本次交易双方确认，

本次收储涉及的（含职工安置费）总价款为127,260.49万元，东湖土地

储备中心以现金支付对价。2013年11月5日，公司收到中国证券监督管理

委员会《关于核准武汉祥龙电业股份有限公司重大资产重组的批复》（证

监许可[2013]1394号），核准了本次重大资产重组方案（详见上海证券交

易所网站上的相关公告）。本次出售资产将为公司带来营业外收入，具体

数据以年度经审计的财务数据为准。  

    2、2013年11月26日，公司公告了关于债务处置的公告（详见上海证

券交易所网站）。根据企业会计准则相关规定，本次债务处置完成后，公

司处置债务的账面价值与实际支付现金之间的差额，确认为债务重组利

得，计入营业外收入。具体数据以年度经审计的财务数据为准。  

四、公司股票存在可能被暂停上市风险的提示说明  

   公司2013年净利润和净资产数以公司正式披露的经审计后的 2013 

年年度报告为准，如经审计的净利润和净资产为负值，根据《上海证券

交易所股票上市规则》相关要求，公司股票将被暂停上市，敬请广大投

资者注意投资风险。  

      特此公告。  

                          武汉祥龙电业股份有限公司董事会  

                               二〇一四年一月二十七日  

