证券代码：601872                        证券简称：招商轮船                        公告编号：2014[001]   

 

招商局能源运输股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

         

      本公司董事会及董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及

连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况                 

1.业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.业绩预告情况                 

经财务部门初步测算（同时考虑公司第三届董事会第二十次会

议已经审议通过、将提交公司股东大会审议的油轮资产减值因素），

预计公司 2013 年度将出现较大幅度亏损，预计实现归属于上市公司

股东的净利润为-22 亿元左右（其中经营性亏损约 0.5 亿元）。           

3.本次预计的业绩未经注册会计师审计。                                       

二、上年业绩情况                 

1.归属于上市公司股东的净利润：9107.11 万元                             

    2.每股收益:    0.02 元                         

三、本期业绩预亏原因             

 

1 

公司 2013 年业绩预计出现较大亏损的主要原因为公司拟对油轮

资产提取减值准备，以及 2013 年度内公司拆售了两艘老龄油轮产生

的拆船亏损。 

2013 年，国际油轮运输市场特别是原油运输市场受需求增长疲

弱、运力供应过剩影响，延续近两年的弱势，持续低迷，运费率长时

间维持在显著低于行业平均保本点的水平低位徘徊，直至第四季度才

出现回升，今年年初再次出现大幅波动；随着运价的持续低迷，近年

来大型原油轮资产价格与高峰期相比也出现了巨幅下跌，2012 年以

来已经较长时间处于低位。同时随着造船工业的技术进步，新型节能

环保型船舶即将开始批量投入使用，新设计的油轮船型先进、技术指

标和环保指标明显优于老一代油轮，且由于船价及油耗方面的较大优

势，新型油轮经营成本较低，有着更强的市场竞争力。另外，2013

年以来，VLCC 油轮市场拆解年龄已经下降到 20 岁左右，并且出现

了 15 岁左右船龄的 VLCC 被出售拆解的情况。公司董事会前期批准

授权管理层处置的 5 艘 20 岁以上老龄油轮，截止 2013 年底尚有 3 艘

待处置。由于近年来主要石油公司均不再租用 20 岁以上老龄原油轮，

该等老龄油轮市场空间日益狭窄、揽货非常困难，正面临无货可运的

严峻局面。 

综上，公司认为，截止 2013 年底，公司油轮资产出现了明显的

减值迹象，且在可见将来出现大幅回升的几率非常小。 

经公司聘请的专业评估机构对公司 19 艘油轮的预计可回收金额

进行测算（其中 3 艘 20 岁以上老龄 VLCC 因基本失去持续经营能力，

 

2 

预计可回收金额按照拆船价格测算；16 艘油轮按照市场法和收益法

估值，按照孰高原则确定预计可回收金额。）经评估并经公司第三届

董事会第二十次会议审议批准，拟对该等油轮资产在 2013 年底计提

减值准备 19.76 亿元，并计入 2013 年度损益。此减值事项将提交公

司股东大会审议批准。 

四、其他说明事项             

1.以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资者注意投资

风险。   

2.公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》及上

海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。                                         

       

      特此公告。 

                                                           

                                              招商局能源运输股份有限公司董事会 

                                                          二〇一四年一月三十日 

 

3 

