证券代码：600225              证券简称：天津松江             公告编号：临 2014-009    
 

天津松江股份有限公司 2013 年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度经营业绩

将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-25,000 万元左右。 

3、本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于上市公司股东的净利润：85,543,206.91 元 

2、基本每股收益：0.14 元/股 

三、本期业绩预亏的原因说明 

1、本期结算项目毛利率水平偏低，特别是限价房项目毛利率为负，大幅降

低了公司整体毛利率水平。 

2、本期新增融资规模与上年同期相比大规模增加，同时由于房地产企业融

资成本较高，导致财务费用大幅上升。 

四、其他相关说明 

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

2、公司 2013 年初制定的投资计划、开竣工计划、销售计划及收入计划均已

基本完成，目前公司整体运行平稳，各项目正常开展，现金流充足。 

特此公告。 

 

天津松江股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

