证券代码：601777         证券简称：力帆股份       公告编号：临 2014-006 
 

力帆实业（集团）股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增长 50%以上。  

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：32,142 万元。  

（二）每股收益：0.3378 元。  

 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年 11 月，重庆银行股份有限公司（以下称“重庆银行”）在香港上市

后，公司境外控股子公司力帆国际（控股）有限公司（以下称“力帆国际”）通

过香港联合交易所二级市场陆续购买重庆银行 H 股共计 13,900 万股，约占重庆

银行发行后总股本的 5.17%。截止 2013 年 12 月，公司与力帆国际合计持有重庆

银行约 9.93%的股份，为重庆银行第三大股东。根据《企业会计准则第 2 号》

的规定，公司对重庆银行财务和经营政策实际构成重大影响，拟对重庆银行的长

期股权投资核算方式变更为权益法进行核算。公司对重庆银行会计核算方式变更

为权益法核算后，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上

年同期相比，将增长 50%以上。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

力帆实业（集团）股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

