证券代码：600390                证券简称：金瑞科技            公告编号：临 2014-006 

金瑞新材料科技股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

(1)经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期（2012 年度报告披露数据）相比增长 310%左右。 

(2)报告期内，公司受让了控股股东长沙矿冶研究院有限责任公司持有的湖

南长远锂科有限公司（以下简称“长远锂科”）35%股权，交易完成后，公司持

有长远锂科股权上升至 51%，长远锂科成为本公司控股子公司，由于本次交易构

成同一控制下企业合并，公司本期将长远锂科纳入合并范围，并对公司期初及上

期比较报表数据进行了追溯调整。经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归

属于上市公司股东的净利润与上年同期重述后数据相比增长 90%左右。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：2,290,986.57 元。 

2、每股收益：0.01 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

1、报告期内，公司完成控股子公司深圳市金瑞中核电子有限公司 55%股权

处置事项，产生投资收益 8000 万元左右； 

2、报告期内，公司电解锰生产收到的贵州省各级政府补助同比增长； 

3、报告期内，公司完成长远锂科 35%股权收购事项，长远锂科纳入公司合

并报表范围，同一控制下企业合并产生的子公司期初至合并日的当期净损益增

加。 

 

1 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

金瑞新材料科技股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

 

2 

