股票简称：宝诚股份       股票代码：600892           编号：临2014－003 

 

宝诚投资股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经公司财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比将减少约75%-85%。  

（三）业绩预告是否经注册会计师预审计：否。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1313.32万元。  

（二）每股收益：0.21元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

1、公司本部在办理注册地址变更期间业务收入下降；公司本期

业务组织架构发生调整，逐步注销分公司，而新设立子公司业务承接

需一定时间，经营收入及盈利受到相应影响。  

2、本期投资收益及营业外收入较上年同期大幅减少。 

3、因公司非公开发行股票申请未获得中国证监会发审委审核通

过，非公开发行股票相关费用计入本期管理费用致本期管理费用较上

年同期增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。 

 

 

 

                             宝诚投资股份有限公司董事会 

                                二〇一四年一月二十八日 

