证券代码：  300024                    证券简称：  机器人                  公告编号：2014-005 

 

沈阳新松机器人自动化股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年度（2013.1.1-2013.12.31） 

2、预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司普通
股股东的扣除非经常

性损益的净利润 

归属于上市公司普通

股股东的净利润 

比上年同期增长：60% - 80% 

盈利：21,135 万元–23,777 万元 

比上年同期增长：20% - 40% 

盈利：24,961 万元–29,122 万元 

盈利：13,209.59 万元 

盈利：20,801.61 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1、我国制造业转型升级，产业结构调整的迫切需求为以机器人为核心的智

能装备带来快速发展的良好契机。公司作为机器人与自动化成套装备的供应商，

凭借技术、产品及综合实力等优势持续扩大市场，在电力、机械、家电、地铁、

国防等多领域取得新的突破，进一步巩固行业地位。报告期内，公司新签订单较

同期大幅增加，主营业务实现稳步增长。 

2、2013 年以来，公司承接的订单趋于规模化、集成化，数字化行业解决方

案成为公司新的利润增长点。报告期内，公司新技术、新产品的开发取得良好成

效，带动产品附加值和利润率的提升。订单的规模化、客户结构的大型化使公司

整体毛利率水平得到提升，公司主营业务盈利能力进一步增强。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在公司

2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

   

沈阳新松机器人自动化股份有限公司董事会 

2014年1月28日 

