证券代码：600497       证券简称：驰宏锌锗         公告编号：2014-008 

云南驰宏锌锗股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

  本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期（2012 年度）相比增加 70%左右。公司用 2013 年度配股募

集资金收购了控股股东持有的新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司 51%的股权，

构成了同一控制下的企业合并，预计公司 2013 年度实现的归属于上市公司股东

的净利润与 2012 年度按照企业会计准则进行报表重述后实现的归属于上市公司

股东的净利润相比增加 28%左右。 

（三）业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：34,787 万元。  

（二）每股收益：0.2655 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

1、2013 年，公司减少了铅锌原料的外购量，同时精心组织生产，彝良驰

宏矿业有限公司、云南永昌铅锌股份有限公司的矿山铅锌金属产量有一定幅度的

增加，公司铅锌原料自给率比 2012 年有一定提升。 

2、2013 年，公司全资子公司驰宏加拿大矿业有限公司折价并购塞尔温驰

宏矿业有限公司形成 21,276 万元收益。 

3、2013 年，公司收购了控股股东持有的新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任

公司 51%的股权，上述子公司已纳入公司 2013 年度合并报表范围，成为新的利

润来源。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

                                       2014 年 1 月 28 日 

云南驰宏锌锗股份有限公司董事会  

