股票代码：600327            股票简称：大东方            公告编号：临 2014－001 
 
 
 

无锡商业大厦大东方股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 
 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 
（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 
（二）业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，2013 年度合并报表归属

于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 40%-50%左右。 

（三）本次业绩预告的数据未经注册会计师审计。 
二、上年同期业绩情况 
（一）2012 年度合并报表归属于上市公司股东的净利润为 121,337,319.42

元； 

（二）2012 年度基本每股收益 0.233 元。 
三、本期业绩预增的主要原因 
1、本公司控股子公司“东方汽车”等汽车销售及服务业务所属子公司系的

营收实现较大增长。 

2、本公司控股子公司“三凤桥”食品板块经营利润稳定增长。 
四、其他说明事项 
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

无锡商业大厦大东方股份有限公司董事会 
二○一四年一月二十八日 

