证券代码：300300   证券简称：汉鼎股份    公告编号：2014-008 

 

汉鼎信息科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： ð 亏损  ð 扭亏为盈  √同向上升 ð 同向下降  

项  目 

归属于上市公
司股东的净利

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长（或下降）：0% -30% 

盈利：5559.83 万元 

润 

盈利：5559.83 万元–7227.78 万元 

注：本格式中的“元”均指人民币元。 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期非经常性损益对净利润的影响金额预计约为 312 万元，本报告期

净利润增长的原因主要是本报告期新增合同额较多，主营业务保持持续增长的

态势。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计，具体

财务数据公司将在 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风

险。 

 

汉鼎信息科技股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十七日 

