证券代码：002072        证券简称：德棉股份        公告编号：2014-L011 

 

山东德棉股份有限公司2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2．前次业绩预告情况：本公司于 2013 年 10 月 29 日披露的《2013 年第三

季度报告》中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润为亏损 3000 万元-3500

万元。 

3．修正后的预计业绩 

√亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

亏损：5500 万元–6000 万元 

盈利：508.12 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

公司本报告期业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

受全球经济危机影响，国内外市场持续低迷，需求档次下降，产品销售价格

降低，而原料、电、汽、人力等生产要素成本则持续上升，特别是由于国家收储

棉政策的影响，仅国内外棉价差就达到了 4000－5000 元/吨，致使公司四季度纺

织业务销售收入未达到预期目标。另外，公司煤炭业务受行业产能过剩、市场需

求下降的影响，销售收入也低于公司预期。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司正式披露的 2013 年年度报告为准。 

2．公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

山东德棉股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

 

