 

证券代码：600084          股票简称：中葡股份          编号：临2014-013 

 

中信国安葡萄酒业股份有限公司 

2013年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间    

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 30% 到 60%。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：995.06 万元。 

（二）每股收益：0.0123 元。  

三、本期业绩预增的主要原因 

 1.2013 年公司成品酒销售稳定增长，经营管理效率进一步加强，公司主营

业务盈利能力有所增强。 

 2. 2013 年公司从整体利益出发，加快公司产业结构、资产结构的战略调

整，以挂牌或协议方式出售了部分资产，进一步提高了公司资产运营效率，强化

公司的核心竞争力，取得了一定的收益。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                     二○一四年一月二十九日 

中信国安葡萄酒业股份有限公司董事会 

 

 

1 

