证券代码：300260        证券简称：新莱应材        公告编号：2014-001 

昆山新莱洁净应用材料股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

      本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的的真实、准确、完整，没有

虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

         

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告时间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

预计的业绩： 亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  ■基本持平 

2、 业绩预告情况表： 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

与上年同期相比：-17.06%-10.58%  盈利：14,46.89 万

东的净利润 

盈利：1200 万元–1600 万元 

元 

  

二、业绩预告预审情况  

    本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

  

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司销售情况良好，公司主营业务稳步发展，市场规模不断

扩大，市场占有率也随之增加,公司营业收入同比增长约40%，公司对市场的积极

布局及深入开拓导致公司本期销售费用增幅也较大；公司为拓展海外市场，在海

外欲投资并购项目，同时公司参与反倾销应诉，由此导致相关的法律和咨询费用

增加，导致公司管理费用同比增加；公司募投项目的逐步实施使银行存款减少，

公司利息收入减少，同时公司业务增长使运营资金需求明显上升，公司银行贷款

增加，财务费用增长较多。以上原因导致公司净利润与去年同期相比保持基本持

平。 

2、报告期内，公司控股子公司蚌埠雷诺真空技术有限公司（以下简称“蚌

埠雷诺”）产品目前正处于研发设计阶段，因蚌埠雷诺主营产品还没有投入市场，

导致蚌埠雷诺2013年度处于亏损状态。 

3、报告期内，公司预计非经常性损益对归属上市公司股东净利润的影响金

额约为86万元。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果。 

2、2013 年年度业绩的具体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

  

特此公告。 

  

  

                 昆山新莱洁净应用材料股份有限公司董事会  

                             2014 年 1 月 28 日 

