证券代码：600057        证券简称：象屿股份        公告编号：临 2014-012 号 

厦门象屿股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

        本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 80 %  到 120%。   

（三）本业绩预告未经注册会计师审计或出具专项说明。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：11,485.79 万元。   

（二）每股收益：0.13 元。   

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年度本公司全资子公司厦门象屿物流集团有限责任公司（简称象屿物

流）参与厦门港集装箱码头业务整合，象屿物流以象屿新创建码头 50%股权按评

估值作价出资参与设立厦门集装箱码头集团有限公司，本次投资产生的大额投资

收益在 2013 年度内予以确认。 

因此，公司预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润较上一年度大幅增

加。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

   

 

 

厦门象屿股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

