 

证券代码：600540       证券简称：新赛股份      公告编号：2014-003 

 

 

新疆赛里木现代农业股份有限公司2013年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计本公司2013年度实现归属于上市公司股东的净利

润与上年同期相比，将减少80%至100%。 

（三）本次年度业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：3488.63万元。 

（二）每股收益：0.1152 元/股。 

三、本期业绩预减的主要原因  

2013年公司业绩预减的主要原因：一是公司油脂和棉纺行业受国家宏观调控

政策影响，产品销售价格持续低迷，对本期利润产生影响。二是本年度皮棉采取

新的交储政策，检验十分严格，为避免上述经营风险，新榨季公司对籽棉收购等

级、数量进行了严格控制，收购量与上年同期相比有较大幅度减少，影响了当期

利润。三是新项目竣工时间推迟也对当期利润产生影响。 

四、其他说明事项  

以上预告基于公司财务部门的初步核算，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

新疆赛里木现代农业股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 30 日 

