证券代码：200054                   证券简称：*ST建摩B                     公告编号：2014-011 

重庆建设摩托车股份有限公司2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1-12 月 

2.预计的业绩：扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

盈利：600 万元–1300 万元 

亏损：14288 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.0503 元-0.1089 元 

亏损：0.2992 元 

注：上年同期每股收益按缩股前的总股本计算,本期每股收益按缩股后的总股本计算。 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期公司业绩扭亏为盈的主要原因是：转让土地收益及成本费用下降。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，公司 2013 年 1-12 月份财务数据以

公司 2013 年年度报告披露的为准。 

2、因连续两年亏损,公司股票于 2013 年 4 月 24 日被实施了退市风险警示。如 2013

年度公司经审计的净利润为正值，且符合《深圳证券交所股票上市规则（2012 年修订）》

撤销退市风险警示的条件，公司将在年报披露后提交撤销退市风险警示的申请。如 2013

年度公司经审计的净利润为负值，按照《深圳证券交所股票上市规则（2012 年修订）》的

14.1.1 条规定，公司股票将于 2013 年年报披露后被实行暂停上市。 

3、本公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《香港商报》以及巨潮资讯网

（www.cninfo.com.cn），本公司将严格按照有关法律法规的规定及时做好信息披露工作，

敬请投资者注意投资风险。 

重庆建设摩托车股份有限公司董事会 

2014 年 01 月 29 日 

