证券代码：300356     证券简称：光一科技   公告编码（2014）0127- 004 号 

 

光一科技股份有限公司 2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： 亏损  扭亏为盈   同向上升  √ 同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：17.42%～38.06% 

股东的净利润 

盈利：4,500 万元～6,000 万元 

盈利：7,265.61 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期内，国家电网公司继续加强统一集中招标采购管理，各地网省公司采

购需求多由国家电网公司统一集中招标,国家电网公司和各地网省公司招标比例

发生变化，且国家电网公司下半年招标时间相对有所延后，市场招标总量与上年

同期相比有所减少。同时，由于统一招标使得市场竞争进一步加剧，中标价格区

间下移。 

此外，公司根据未来发展的需要，在研发、人员、固定资产等方面加大了投

入，相应的运营成本增加。 

报告期内，公司非经常性损益约为 222.36 万元。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年度报告中详细披露，实际

数据以该报告为准，敬请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。 

 

特此公告。 

                                           2014 年 1 月 27 日 

光一科技股份有限公司董事会 

