股票代码：600416     股票简称：湘电股份    编号：2014 临-001 

 

湘潭电机股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

  本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、 本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

 

      2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比可实现

扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润预计为 4500 万元左右。 

3、本次预计业绩未经注册会计师审计。 

二、 上年同期业绩情况 

1、归属上市公司股东净利润：-207,890,395.39 元 

2、每股收益：-0.34 元 

三、 本期业绩预盈的主要原因 

报告期内公司以提升经济运行质量为中心，加大技术创新，产业转型升

级，公司产品在市场的竞争力不断提升，销售规模有增长，严格控制成本费

用开支，预计可实现扭亏为盈。 

四、 其他事项说明 

 

        以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司审计后的

2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

湘潭电机股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十九日 

