证券代码：600829        股票简称：三精制药          编号：2014-001 

哈药集团三精制药股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或重大遗漏，并对内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门及业务部门初步测算，预计 2013 年归属于上市公司

股东的净利润为-900 万元到-1,350 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：36,397.33 万元 

（二）每股收益：0.6277 元 

三、本期业绩预亏的主要原因： 

2013 年度公司进行了渠道整顿及消化库存，主导产品收入下降，

由此导致归属于上市公司股东的净利润出现亏损。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

哈药集团三精制药股份有限公司 

                                       董   事   会 

二零一四年一月二十八日 

 

1 

