 

股票简称：山东墨龙           股票代码：002490                公告编号：2014-002 

 

山东墨龙石油机械股份有限公司 

关于《2013年度业绩预告修正公告》的补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

 

山东墨龙石油机械股份有限公司（以下简称“公司”）于2014年1月30日在《证

券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网上披露了公司《2013年度业绩预告修正

公告》，为完善信息披露的内容，现就业绩预告修正原因进一步补充说明如下： 

1、受国内外经济形势低迷影响，公司根据企业会计准则要求计提了存货跌

价准备，金额约为5000万元。 

2、根据《企业会计准则第8号-资产减值》规定：企业合并形成的商誉，至

少应当在每年年底进行减值测试。根据商誉减值测试方法进行测试，2013年度减

值金额约为3000-5000万元。另外，公司对无形资产进行了减值测试，2013年度

减值金额约为2000-4500万元。 

正是由于上述原因的共同影响导致了2013年公司出现亏损。 

除上述内容外，公司《2013年度业绩预告修正公告》的其他内容不变。公司

董事会对上述补充事项给投资者带来的不便致以诚挚的歉意。本次业绩预告修正

未经会计师事务所预审计，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

山东墨龙石油机械股份有限公司董事会 

2014年1月29日               

