证券代码：000592                                证券简称：中福实业                            公告编号：2014-004 

 

福建中福实业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

公司及全体董事会成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性

陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩报告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告类型：同向上升   

3、业绩预告情况表：                                         

项      目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

盈利：1,200.96 万元 

比上年同期增长：274.70%-316.33% 

盈利：4,500 万元-5,000 万元 

基本每股收益 

盈利：0.0531 元- 0.0590 元 

盈利：0.0142 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 全年，公司林木主业生产平稳，但受用工成本增加等因素影响，利润同

比有所下降；各木业子公司实现生产盈利，主要得益于中纤板产品销量增加、销

售单价同比增长，尿素、甲醛等化工原料价格下跌，加强管理后财务成本有较大

幅度下降，以及报告期内增值税退税及时到账；平潭方面，中荣混凝土公司销售

情况良好，实现盈利，万宝山园林绿化 BT 项目按时完成工程验收及移交工作，

目前已进入财审程序，该项目最终造价金额尚需财审通过后确定。 

 

四、其他说明 

1、本次业绩预告的相关数据为公司财务部初步测算结果，鉴于万宝山园林绿

 

化BT项目最终造价金额尚需财审通过后方可确定，因此2013年度经审计后的净利

润可能与业绩预告存在差异，具体财务数据请以公司2013年年度报告中披露的为

准（披露时间调整为2014年4月30日）。 

2、公司  2013年度实现盈利增长不会导致公司股票被实施或撤消特别处理、

暂停上市、恢复上市或终止上市等情形。 

3、《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为公司指定的信息披露

媒体。敬请各位投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

福建中福实业股份有限公司董事会   

二○一四年元月二十八日 

