证券代码：002466          证券简称：天齐锂业        公告编号：2014-009 

 

四川天齐锂业股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

 

 

 

        公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准

确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况：2013 年 10 月 28 日公司在《2013 年第三季

度报告全文》中披露，预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润为 0

元至 1,252.03 万元。 

3、修正后的业绩预告 

■亏损      □扭亏为盈    □同向上升   □同向下降     □其他 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期下降：351.59—399.51%  盈利：

股东的净利润 

亏损：10,500 万元—12,500 万元 

4,173.42 万元 

二、本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明：   

根据澳大利亚《税法2008》（“Duties Act 2008”）的规定，受让澳大

利亚公司50%以上的股权，受让人应当自协议签署之日起按标的公司的土

地和动产收购公允价值及受让股权比例承担缴纳印花税的义务，并在相关

协议签署后2个月内向澳洲税务局提出澳洲资产转让登记。因此按照中国

《企业会计准则》的规定，公司应当将本次受让Windfield Holdings Pty 

Ltd（以下简称“文菲尔德”）权益应缴纳的印花税按照协议签署时点所属

会计期间计入2013年度。 

2013年10月28日，公司公告《2013年第三季度报告》并对全年业绩

进行预测时，因公司控股股东成都天齐实业（集团）有限公司（以下简称

“天齐集团”）拟与洛克伍德控股公司进行交易，如交易达成天齐集团将

与相关各方终止《附生效条件的收购Windfield Holdings Pty Ltd之第二阶

段股权转让协议》（以下简称“原股权转让协议）”，故公司未按原股权转

让协议预计受让文菲尔德股权所需缴纳的印花税。2013年12月8日，公司

及全资子公司天齐香港有限公司与天齐集团、天齐集团香港有限公司签署

了《  附生效条件的收购文菲尔德（Windfield Holdings Pty Ltd）44.36%

权益的第二阶段股权转让协议》，天齐香港有限公司拟收购天齐集团香港

有限公司持有的文菲尔德51%的权益。公司已于2013年12月10日于巨潮

资讯网（www.cninfo.com.cn）披露了经信永中和会计师事务所（特殊普

通合伙）审计的，以非公开发行股票募集资金收购天齐集团持有的文菲尔

德51%权益、四川天齐矿业有限责任公司100%股权之目的编制的公司

2012年度、2013年1-6月《备考财务报告》及2013年度、2014年度《备

考 合 并 盈 利 预 测 审 核 报 告 》， 上 述 报 告 中 已 将 预 计应 缴 纳 的 印 花 税

17,330,339.07 澳 元 （ 按 2013 年 6 月 30 日 的 汇 率 中 间 价 折 合 人 民 币

98,888,647.77元）计入2013年度，最终实际需缴纳的印花税金额尚需澳

洲税务局根据相关资产的公允价值变动情况复核确认。 

鉴于 2014 年 1 月 10 日公司本次非公开发行股票的申请已经中国证

监会发行审核委员会审核获得通过，公司将尽快完成非公开发行股票及受

让文菲尔德 51%权益的相关工作。 

四、其他相关说明：   

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步估算结果，具体财务数据

以公司 2013 年度报告为准； 

2、公司董事会对因本次业绩预告修正给投资者带来不便致以诚挚的

歉意，并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。   

特此公告。 

 

  四川天齐锂业股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

