证券代码：600165                      股票简称：新日恒力                      编号：临 2014-003 
 

宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务计划部初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净

利润在 800 万元—1200 万元之间，上年同期 4229.53 万元。       

（三）注册会计师对公司本期业绩预告是否适当和审慎的专项说明：无 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：4229.53 万元。 

（二）每股收益：0.154 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

（一）去年同期公司出售全资子公司山东恒力虎山机械科技有限责任公司

100%的股权，收益：2793.93 万元； 

（二）去年同期兰州银行股份有限公司现金分红 930 万元，今年 155 万元。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司 

董    事    会 

                                                            二 O 一四年一月二十八日 

