 

证券代码：002297        证券简称：博云新材            编号：2014-013 

 

湖南博云新材料股份有限公司 

关于 2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日   

2、前次业绩预告情况：公司于2013年10月28日公告的《2013年第三季度报

告全文》、《2013年第三季度报告正文》（2013-040）中披露，预计2013年年度

归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降30%—45%。   

3.修正后的预计业绩  

√亏损 扭亏为盈 同向上升   同向下降 其他  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

司股东的净利

润 

比上年同期下降：100%-150% 

       亏损：0-1062.53 万元 

盈利：2125.06万元 

二、业绩预告修正预审计情况  

业绩预告修正未经过注册会计师预审计。  

三、业绩修正原因说明 

1、四季度产销售未达预期：公司粉末冶金飞机刹车产品于年中完成生产线

搬迁,其在年底才完成生产调试，超过原定计划时间，致使四季度飞机刹车产品

的生产销售未能达到预期；公司全资子公司长沙鑫航机轮刹车有限公司原计划于

四季度交付的军品，将延迟到2014年交付，使四季度销售低于预期。上述原因均

导致公司利润低于预期； 

2、军品价格调增进度未达预期：公司全资子公司长沙鑫航机轮刹车有限公

 

司原计划于四季度完成的军品价格调增工作未能如期完成，并使得已交付军品补

差款未能如期在年内获得，导致其利润低于预期； 

3、财务费用增加：公司在非公开发行股票募集资金到位前，已经用自筹资

金投入到募投项目。由于对募集资金的到位和置换时间估计不足，致使财务费用

比预计的增加，导致四季度利润低于预期。 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步测算的结果，尚未经过注册会计

师预审计，具体财务数据以公司披露的2013年年度报告为准。 

2、公司董事会对因业绩预告修正给广大投资者带来的不便表示歉意，敬请

广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 

特此公告。 

湖南博云新材料股份有限公司董事会 

 

                                        2014 年 1 月 30 日 

 

 

