 

证券代码：300022           证券简称：吉峰农机            编号：2014-008 

 

吉峰农机连锁股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：■亏损  □扭亏为盈  □同向上升  □同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期下降 1,041.91%—1,071.49% 

亏损：12,100.00 万元—12,480.00 万元 

盈利：1,284.62 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次预计的业绩预告未经注册会计师审计，敬请投资者注意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司总体营业收入与上年同期基本持平，农机业务板块保持增

长，汽车业务板块基本持平，工程机械业务板块持续下滑。 

2、工程机械业务板块仍然持续低迷恶化，致使该板块在报告期内形成大幅亏

损，原因如下： 

受宏观经济调控，基本建设投资项目萎缩影响，报告期内，客户信用出现恶

化，谨慎评估债权风险，控制损失范围，公司三季度开始对基于违约客户采取强制

拖机措施，产生较大的拖机损失； 

由于工程机械销售业务下滑，仍需维持信用债权管理而产生管理成本和日常

 

1 

 

经营管理费用依然宠大； 

报告期内，公司于四季度剥离下属子公司贵州吉峰长城工程机械有限公司，

产生债权债务重组损失； 

3、报告期内，由于农机业务板块全额购机的广泛推行，但由于补贴发放政策

缺乏相应的金融配套政策，加之农村金融结算较分散且基础薄弱，导致补贴资金回

笼缓慢，资金周转效率低下，致使财务费用居高不下；在宏观政策倾斜三农的大背

景下，行业内尚未建立起扶优扶强的落地机制，市场散乱格局依然存在，终端市场

的竞争进一步加剧，为保持市场份额和规模增长，致使公司市场推广经营等费用增

加。 

    综合上述因素，报告期内归属上市公司股东的净利润预计亏损约12,100.00万

元至12,480.00万元。公司管理层正在积极谋划和采取措施，开源节流，尽快止损

转盈。 

四、其他相关说明 

1、预计 2013 年度非经常性损益对净利润的影响金额约 150 万元至 250 万元之

间。 

2、本次业绩预告是公司财务部门的初步测算的结果，未经审计机构审计，具

体业绩数据将在公司2013年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投

资风险。 

 

特此公告。  

 

 

 

2 

吉峰农机连锁股份有限公司                                                                  

董 事 会 

   2014 年 1 月 29 日 

