证券代码：600702         股票简称：沱牌舍得             公告编号：2014-001 

 

四川沱牌舍得酒业股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。    

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润与上

年同期相比，将减少 80%到 100%。 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：36,985.76 万元。  

2、每股收益：1.0965 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

2013 年由于受宏观政策和市场环境的影响，公司高档产品的销售下滑，营业收

入较去年同期下降；同时，为了加大产品宣传推广力度，公司销售费用较去年同期

大幅度增加。以上原因共同导致公司的净利润较去年同期下降。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步测算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的 2013

年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

四川沱牌舍得酒业股份有限公司董事会  

二 O 一四年一月二十九日 

 

1 

