证券代码：000557         证券简称：*ST 广夏      公告编号：2014-005 号 
 

广夏（银川）实业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况 

1、  业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、  预计业绩：同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润  盈利：约 345 万元 
基本每股收益 
盈利：约 0.005 元 

盈利：36,540.37 万元 
盈利：0.533 元 

二、 业绩预告预审计情况 

公司 2013 年度业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、 业绩变动原因说明 

公司 2012 度利润来源于其他应收款计提的坏帐准备转回及

重整收益，为非经常性损益；2013 年度利润来源于葡萄酒销售

收入。 

四、其他相关说明 

   本业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据

将在《2013 年年度报告》中详细披露。公司指定信息披露媒体

为《证券时报》、巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）。 

敬请投资者注意投资风险。 

 

 

 

广夏（银川）实业股份有限公司董事会 

 

二〇一四年一月三十日 

