证券代码：000333                证券简称：美的集团            公告编号：2014-010 

美的集团股份有限公司 

业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

  

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩 

同向上升 

3、业绩预告情况表 

美的集团在 2013 年 9 月完成了发行股份换股广东美的电器股份有限公司（下

称“美的电器”），导致美的集团对美的电器持股比例发生变化，公司 2013 年度

利润表编制依据会计准则，换股前按照美的集团持股美的电器 41.17%计算，换股

后按美的集团持股美的电器 100%计算，公司 2013 年度利润表业绩预告情况如下： 

利润表业绩预告 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

比上年同期增长 52%-69% 

盈利：49.68 亿元—54.98 亿元 

32.59 亿元 

基本每股收益 

约 4.04 元—4.47 元 

3.26 元 

 

为便于投资者更好的理解美的集团股份有限公司（下称“美的集团”、“公司”）

的整体经营业绩，并与公司所发布的经会计师事务所审核的 2013 年度备考盈利

预测 69.31 亿元相对应，公司 2013 年度备考利润表业绩预告情况如下： 

备考利润表业绩预告 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

比上年同期增长 31%-41% 

盈利：69.50 亿元—74.80 亿元 

53.05 亿元 

基本每股收益 

约 4.12 元— 4.44 元 

    3.15 元 

公司预计 2013 年度实现的备考利润将超过预测的 69.31 亿元，实际情况将在

公司 2013 年度备考利润表中披露，公司聘请的会计师事务所也将对公司 2013 年

度的实际盈利数与预测净利润数的差异出具专项审核意见。 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司以提升增长质量，形成可持续发展能力为方向的战略转型已初见成效，

产品结构持续优化、营运效率不断改善，盈利能力稳步提升。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，实际情况应以公司披露的

2013 年度报告及相关财务报告为准。本公司指定的信息披露媒体为《中国证券

报》、《证券时报》、《上海证券报》以及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn )。本公司将

严格按照有关法律法规的规定及时做好信息披露工作，敬请投资者注意投资风

险。 

 

特此公告。 

 

美的集团股份有限公司 

2014 年 1 月 30 日 

