证券代码：300059           证券简称：东方财富         公告编号：2014-013  

东方财富信息股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性

陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：同向下降 

3.业绩预计情况： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：约 77%-91% 

盈利：约 350 万元-850 万元 

盈利：3,758.19 万元 

二、业绩预告预审计情况 

公司本报告期业绩未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

1．受2012年金融数据服务业务预收收入大幅下降影响，2013年确认的递延

收入同比大幅下降，导致2013年金融数据服务业务收入同比出现较大幅度下降。

同时，受宏观经济形势和公司业务推广统筹安排的影响，2013年公司互联网广告

服务业务收入同比也出现了一定幅度下降。2013年，基金第三方销售服务业务实

现了快速发展，公司金融电子商务平台基金销售规模大幅上升，金融电子商务服

务业务收入较去年同期大幅增长。鉴于以上主要业务收入增减变动情况，2013

年公司营业总收入实现一定增长。 

2. 2013年，公司继续加大战略性投入，加强新业务、新产品的推广，相关

成本及费用开支同比增幅较大。其中公司金融电子商务服务业务成本大幅增长，

相关数据及网络服务成本等增长幅度较大，市场推广费用及相关税费增幅较大，

租赁费、职工薪酬等也有一定幅度增加。 

由于当年营业成本及费用等同比增长幅度大于营业收入同比增长幅度，2013

年公司实现的归属于上市公司股东的净利润较上年同期大幅下降。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果,未经审计机构审计。  

2．2013 年度业绩具体数据，将在公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请

广大投资者注意投资风险。 

特此公告。                                        

 
 

 

东方财富信息股份有限公司董事会  

二〇一四年一月三十日 

