证券代码：600844    900921      证券简称：丹化科技      丹科 B 股      编号：临 2014－002   

丹化化工科技股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现

亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-1.73 亿元左右。 

 3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：2,774.84 万元。 

2、每股收益：0.0356 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

1、控股子公司通辽金煤化工有限公司上半年受设备故障等因素的影响，生

产装置运行不稳定，虽然下半年有所好转，但全年平均负荷仍然偏低。该公司全

年亏损约 1.92 亿元，对母公司合并报表净利润的影响数约为-1.04 亿元。 

2、公司控股子公司江苏丹化醋酐有限公司因醋酐市场不景气及市政动迁，

已停止生产，本年度经营亏损约 6,500 万元，设备等资产计提减值准备约 1,400

万元。该公司对母公司合并报表净利润的影响数约为-5,600 万元。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

丹化化工科技股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 30 日 

