证券代码：600737   

  证券简称：中粮屯河     公告编号：2014-005 号 

 

中粮屯河股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 6000 万元到 11000 万元。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-73656.98 万元。 

（二）每股收益：-0.73 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因  

2013 年，公司贸易糖及海外糖业务盈利；番茄业务同比大幅度减亏；出售

非经营性资产及处置子公司中粮屯河和田果业有限公司股权获益等。 

四、其他说明事项 

（一）关于公司 2013 年年度业绩区间范围的说明： 

1、本年度因涉及债务人破产清算，重大资产损失报损，需税务机关专项审

批，因金额较大需经过三级主管税务机关的审批，目前不能确定能否取得批文，

影响公司年报企业所得税； 

2、因存在收益法评估资产减值的公司，目前评估尚在进行中，减值金额不

能准确估计； 

上述两因素预计最大影响公司 2013 年年度业绩 5000 万元。 

（二）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

中粮屯河股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 

