股票代码：600808             股票简称：马钢股份          公告编号：临 2014-001 
债券代码：122089             债券简称：11 马钢 01 
债券代码：122090             债券简称：11 马钢 02 

马鞍山钢铁股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润人民币 15,000 万元左右。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：人民币-386,323.25 万元。 

（二）每股收益：人民币-0.50 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

2013年，公司全方位开展降本增效，持续深化产品结构调整，生产经营形势

好转，经营性亏损减少。同时，公司为做好钢铁主业，出售了部分非钢铁主业相

关资产，获得了资产增值收益。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

                                                                                    二○一四年一月二十八日 

马鞍山钢铁股份有限公司董事会 

