 

股票代码：600966         股票简称：博汇纸业           编号：临2014-008 

转债代码：110007         转债简称：博汇转债 

 

山东博汇纸业股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市

公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 200%以上，具体数据将在 2013 年年报

中详细披露。  

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：701.59 万元。  

（二）每股收益：0.0139 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

2013 年度公司全资子公司江苏博汇纸业有限公司产品销售收入大幅增加，从而

导致利润增加所致。  

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审

计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

 

山东博汇纸业股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十八日 

 

