股票简称：天利高新                股票代码：600339                公告编号：临 2014-002 

 

新疆独山子天利高新技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、预计本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经财务部门初步测算，预计公司 2013 年年度经营业绩与

上年同期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 500 万元左

右，具体数据将于公司 2013 年度报告中披露。 

3、本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩 

1、归属于母公司所有者的净利润：-224,213,575.98 元。 

2、基本每股收益：-0.3878 元。 

三、原因分析 

2013 年公司采取积极的节本增效措施，通过技术攻关狠抓原材料替代、提高

装置平稳率及关键设备长周期运行工作，积极降低生产装置能耗，产品的销售毛

利较上年同期有较大幅度的增加。在费用控制上，公司严格执行预算，积极降低

人工成本，灵活筹措资金，积极减少银行贷款，管理费用及财务费用较上年同期

相比均有所下降，使得公司 2013 年度净利润实现扭亏为盈。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

    新疆独山子天利高新技术股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十八日 

