证券代码: 600011          证券简称:  华能国际        公告编号:2014-004 

 

华能国际电力股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、 本期业绩预告情况 
（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 
（二）业绩预告情况：经公司初步测算，预计公司 2013 年度实现的按照中国会
计准则计算的归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比将增长 75%
以上，按照国际财务报告准则计算的归属于上市公司股东的净利润数值会

因准则调整存在差异。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、 上年同期业绩情况 
（一）按 照 中 国 会 计 准 则 计 算 的 归 属 于 上 市 公 司 股 东 的 净 利 润 ： 人 民 币

5,868,651,294 元。 

（二）按照中国会计准则计算的每股收益：人民币 0.42 元。 

 

三、 本期业绩预增的主要原因 

本期业绩预增的主要原因是 2013 年境内燃料成本下降。 

 

四、 其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计的 2013 年年报数据为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 
特此公告。 

 

华能国际电力股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

