证券代码：  300024                    证券简称：  机器人                  公告编号：2014-006 

 

沈阳新松机器人自动化股份有限公司 

2013年度业绩预告补充公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，公告不存在虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

沈阳新松机器人自动化股份有限公司（以下简称“公司”）于 2014 年 1 月

28 日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）发布了 2013 年度业绩预告，

现就公司 2013 年度非经常性损益情况作出如下说明：  

公司 2013 年度非经常性损益金额为 3400 万元，较去年同期下降 62%，主

要系本年度公司收到的计入损益的政府补贴减少，2012 年度公司收到沈阳及杭

州萧山对公司两大产业园项目的财政补贴，较为集中且金额较大。 

2013 年度财务数据未经注册会计师审计，具体财务数据将在公司 2013 年

度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

   

 

 

沈阳新松机器人自动化股份有限公司董事会 

2014年1月29日 

