证券代码：300293 

证券简称：蓝英装备 

公告编号：2014-003 

沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、业绩预计情况 

⒈业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日～2013 年 12 月 31 日 

⒉预计的业绩：同向上升 

⒊业绩预告情况表： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期增长 10%～30% 

盈利：9,697 万元～11,460 万元 

盈利：8,817 万元 

二、业绩预告审计情况 

与本业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

1.传统的轮胎成型机、系统集成业务维持增长，城市智能化的沈阳浑南新城

综合管廊系统项目一期竣工对经营业绩产生了一定影响。 

2.2013 年度公司预计非经常性损益合计约为 614 万元。 

四、其他相关说明 

本业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经注册会计师审计。具

体数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露，敬请广大投资者谨慎决策，注意

投资风险。 

特此公告。 
 

沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司董事会 
二〇一四年一月二十八日 

 

 

