证券代码：600652             证券简称：爱使股份             公告编号：临 2014-007 

上海爱使股份有限公司 2013 年度业绩预减公告 

 

 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗

漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东

的净利润与上年同期相比，将减少 95 % 到 99 %。  

3、本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司所有者的净利润：197,580,893.91 元。  

2、每股收益：0.35 元。 

三、本期业绩预减的主要原因  

一方面，由于上年同期公司出售参股公司天津鑫宇高速公路有限

责任公司全部股权，取得较大投资收益，使公司上年同期净利润大幅

增长；另一方面，本期控股子公司山东泰山能源有限责任公司煤炭销

售价格与上年同期相比有一定幅度下降，导致公司本期归属于上市公

司股东的净利润大幅减少。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的 2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

上海爱使股份有限公司董事会 

二Ｏ一四年一月三十日 

