郑 州 煤 矿 机 械 集 团 股 份 有 限 公 司  
Zhengzhou Coal Mining Machinery Group Co.,Ltd 

证券代码：601717         证券简称：郑煤机          公告编号：临 2014-001 

  

郑州煤矿机械集团股份有限公司 2013 年年度业绩预减公告 

  

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

     一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比将减少 45%左右。  

（三）本次所预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：158914.67 万元。  

（二）每股收益：1.12 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

因煤炭市场需求增幅回落，煤炭价格走低，煤炭开采和洗选业的固定资产投

资增幅下降，作为煤炭开采和洗选业固定资产投资重要组成部分的煤机行业也受

到影响，煤机设备需求增量萎缩，使公司 2013 年业绩有所下滑。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。   

郑州煤矿机械集团股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十八日 

