证券代码：600707            股票简称：彩虹股份            编号：临 2014-001 号 

 

彩虹显示器件股份有限公司 

2013 年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。  

 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利

润将实现扭亏为盈。 

（三）本次业绩预告已经注册会计师预审。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-1,722,424,577.38 元 

（二）每股收益：-2.338 元 

三、本期业绩预盈的主要原因 

本报告期，公司主营业务仍处于亏损状态，公司通过公开挂牌和拍卖的方

式对相关股权、厂房、土地和物业资产进行了处置，取得相关收益，实现整体业

绩扭亏为盈。 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年度报告为准，敬请投资者注意投资风险。   

（二）由于公司 2011、2012 年度归属于上市公司股东的净利润为负值，本

公司股票已被实施退市风险警示。根据上海证券交易所《股票上市规则》的有关

规定，若经审计后确认公司 2013  年度实现扭亏为盈，公司将按照规定在 2013

年年度报告披露后向上海证券交易所申请撤销“退市风险警示”的特别处理。 

特此公告。 

 

 

 

彩虹显示器件股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十七日 

