证券代码：600982       证券简称：宁波热电        公告编号：2014-004 

  

宁波热电股份有限公司 

2013 年年度业绩预增的公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况 
（一）业绩预告期间 
2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
（二）业绩预告情况 
经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 100%左右。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 
 
二、上年同期业绩情况 
（一）归属于上市公司股东的净利润：6873.08 万元。 
（二）每股收益：0.4091 元。 
 
三、本期业绩预增的主要原因 
主要原因系公司从事证券交易实现的净收益较上年同期大幅增加所致。 
 
四、其他说明事项 
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的

2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

  
特此公告。  
 
 
 

宁波热电股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 
 
 

  报备文件 
（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明。 
（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告

的情况说明。 

