证券代码：600488 

股票简称：天药股份 

编号：2014-005 

 

天津天药药业股份有限公司 

2013 年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告时间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预告情况：经公司初步测算，预计公司 2013 年度归属于上市公司股

东的净利润与上年同期相比下降 40%-60%，具体数据将以经会计师事务所审

计的 2013 年度财务报表审计报告为准。 

3、业绩预告是否经注册会计师预审计：否。 

二、上年同期业绩 

1、归属于上市公司股东的净利润：9,884.45 万元。 

2、基本每股收益：0.182 元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

主要受上游原材料涨价、人员工资增加、人民币持续升值等因素的影响，

导致了公司产品成本大幅上升并产生一定金额的汇率损失。另外，2013年公司

下游制剂制药企业需要进行硬件和软件的改造，以通过新版GMP的认证，导致

公司产品销售进度受到一定程度的影响，致使营业收入出现一定幅度的下滑。 

四、其他相关说明 

上述预测为公司财务部门的初步估计，具体数据将在经审计后的公司 2013 年

年度报告中予以披露，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

天津天药药业股份有限公司董事会 

 

                                                                              2014 年 1 月 29 日 

