证券代码：300116          股票简称：坚瑞消防     公告编号：2014-007 

陕西坚瑞消防股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假性

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、 本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩： □亏损 ■扭亏为盈 □同向上升 □同向下降 

项  目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：138.55% - 161.68% 

盈利：500 万元–800 万元 

亏损：1,296.96 万元 

二、 业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、 业绩变动原因说明 

2013年度，公司新产品市场份额不断扩大，产品销量和销售收入稳定增长，

工程业务稳步拓展，盈利能力显著提升。报告期内，公司坚持以市场和用户为导

向，持续提升经营效率；加强了对合同项目盈利能力的管理，严格控制低毛利率

合同项目的签订；科学管控各项费用，有效提高生产效率；严格控制原材料采购

成本，综合上述原因公司整体业绩成功实现扭亏为盈。2013年度公司非经常性损

益对净利润的影响金额预计约为120万元。 

四、 其他相关说明 

1.  本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2.  2013年度业绩具体数据将在本公司2013年度报告中详细披露。敬请广大

投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 
 

 

 

陕西坚瑞消防股份有限公司董事会    

      二〇一四年一月二十八日   

