证券代码：600330              证券简称：天通股份            公告编号：临 2014-004 

 

天通控股股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

        一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 1,200 万元—1,500 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-196,936,690.97 元。 

（二）每股收益：-0.334 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

（一）磁性产业盈利能力回升 

2013 年度，随着市场景气度的回升，公司磁性材料销售收入增加，同时承

接公司磁性产业转移的安徽六安公司经过一定的建设周期后，产能逐渐释放，本

期的经营亏损相应较少。 

（二）光伏产业亏损减少 

由于光伏产业的整体困境，造成公司上年出现较大幅度的亏损，公司本期采

取各种措施进行成本费用控制，使经营亏损额较上年同期有较大幅度的下降。 

（三）长期资产处置收益增加 

通过盘活存量资产，提高资产使用效率，公司及全资子公司本期处置了部分

资产，并取得了处置资产的收入确认。 

 

（四）子公司盈利能力提升明显 

公司全资子公司天通吉成和天通精电得益于市场的好转和业务量的明显提

升，经营利润较上年同期增加。其中：天通吉成产品结构调整取得成效，平板显

示专用设备和新材料专用设备订单的大幅增长，实现盈利。天通精电受益于国家

智慧平安城市和智能化交通建设，高清视频安防系统需求迅速增加；同时受益于

国家新能源产业发展，太阳能光伏逆变器业务迅速增长；通过超级计算机加工业

务，公司的设计水平和加工能力得到增强，从而盈利能力显著增强。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

天通控股股份有限公司董事会 

二Ｏ一四年一月二十八日 

