证券代码：300164        证券简称：通源石油       公告编号：2014-005 

 

 

西安通源石油科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日  

2、预计的业绩：同向下降  

3、业绩预告情况表 

本报告期 

比上年同期下降约35% - 55% 

   

上年同期 

盈利：2,688.86万元—3,883.90万元 

盈利：5,975.24万元 

项  目 

归属于上市

公司股东的

净利润 

 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经注册会计师审计。  

 

三、业绩变动原因说明  

1、受部分油田客户2013年下半年工作量变化的影响，公司射孔销售业务同

比下降较大。 

2、本报告期内，公司控股股东、实际控制人张国桉及配偶蒋芙蓉通过共同

投资设立的西安华程石油技术服务有限公司与本公司联合对美国安德森射孔有

限合伙企业的收购已完成，本期为此并购业务产生较大的交易费用和中介费用。 

3、公司钻井业务和水平井分段压裂业务、快钻桥塞-泵送簇式射孔业务等

新业务在国内各油田开展顺利，已取得一定成效，但受市场因素影响，未能实现

 

年初设定目标。 

4、本报告期内，预计非经常性损益对公司净利润的影响金额约为1,400万

元。 

 

四、其他相关说明  

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，未经审计机构审计。  

2、公司2013年度具体财务数据将在2013年度报告中详细披露。敬请广大投

资者注意投资风险。   

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

 

                                         董事会  

                                            二〇一四年一月二十八日 

   

西安通源石油科技股份有限公司 

