证券代码：000972               证券简称：新中基              公告编号：2014-001号 

 

 

 

新疆中基实业股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或者重大遗漏。 

 

 一、本期业绩预计情况 

 1、业绩预告类型：■亏损   □扭亏   □同向大副上升  □同向大副下降 

 2、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属上市公司股东的净利润  -35,000 万元 — -45,000 万元 

6,402 万元 

基本每股收益 

-0.45 元 — -0.58 元 

0.08 元 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司预计 2013 年业绩较上年有较大幅度的下降，主要原因是：公司在 2012

年进行破产重整，实现了盈利；如不考虑破产重整带来的收益，2012 年归属于母

公司的净利润为-47,828 万元。2013 年虽然国际市场番茄酱销售价格稳步回升，

但由于番茄原料供应紧张，原料价格的大幅上涨，产品产量较低，导致蕃茄酱成

本较高。致使公司 2013 年业绩仍为亏损。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告为公司财务部门初步测算，具体财务数据将在公司 2013 年

年度报告中详细披露。 

2、《证券时报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）为公司选定的信息披露

媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投

资，注意风险。 

特此公告。 

新疆中基实业股份有限公司 

2014 年 1 月 27 日 

