证券代码：002200               证券简称：*ST大地            公告编号：2014－005 

 

云南绿大地生物科技股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2.前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 22 日在《中国证券报》、《证券

时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露

的《2013 年第三季度报告正文》中，公司预计 2013 年 1-12 月归属于上市公司

股东的净利润盈利 600 至 1,100 万元。 

3.修正后的预计业绩 

亏损  √扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公
司股东的净利

润 

盈利：1,300 万元–1,600 万元 

亏损：395.66 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

2013 年，公司按照年初制定的经营计划，各项措施均得到有效落实。原预

计的广南基地处置及争取政府补助均取得成效；四季度，公司抓紧推进各项业务，

取得较大进展；同时公司应收账款的催收也取得一定成效，致使全年实现归属于

上市公司股东的净利润高于预期。 

四、其他相关说明 

1．本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年年度报告为准。 

2．因公司 2011 年度、2012 年度连续两年经审计的净利润为负值，公司股

票交易被实施退市风险警示。经公司财务部门测算，预计公司 2013 年度将扭亏

为盈。根据《深圳证券交易所股票上市规则（2012 年修订）》，若公司 2013 年度

经审计后的净利润为正值，公司将向深圳证券交易所申请对公司股票交易撤销退

市风险警示。 

3.公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

云南绿大地生物科技股份有限公司 

董 事 会 

2014 年 1 月 29 日 

 

