证券代码：600526       证券简称：菲达环保       公告编号：临 2014－007 

 

 

浙江菲达环保科技股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 100%-120%之间。  

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1899.55 万元。  

（二）每股收益：0.14 元。  

 

三、本期业绩预增（或预减）的主要原因  

（一）面对因燃煤锅炉引起的污染物排放对环境生态严峻考验，国家对燃煤

电厂的排放要求提高，严格控制及减少 PM2.5 排放使得国内电力行业设备改造较

同期大幅增长，受此影响，本报告期，公司主营业务收入较上年增长。 

（二）本报告期期间费用中财务费用较上年同期有明显下降。 

 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

浙江菲达环保科技股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 

