证券代码：600537                  证券简称：亿晶光电                        公告编号：2014-001 

 

亿晶光电科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带
责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 7500 万元左右。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-68,828.36 万元 

（二）基本每股收益：-1.42 元 

 

三、本期业绩预盈的主要原因   

1、2013 年度国家出台一系列支持国内光伏市场开发及应用的利好政策，加

之中欧光伏贸易争端达成和解，光伏产品价格趋稳，光伏行业回暖迹象显现。报

告期内，公司光伏产品在国内销售收入同比较大幅度增长。 

2、2013 年度公司进一步优化内部管理，积极改进生产工艺，加大设备改造

力度，严格控制成本，产品毛利率同比提升。 

 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

1 

特此公告。   

 

 

 

亿晶光电科技股份有限公司董事会 

2014  年  1 月 29 日   

 

2 

