证券代码：600203                      股票简称：福日电子                      编号：临 2014-007 

福建福日电子股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 
2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 
（二）业绩预告情况 
经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比增加 90%-140%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：4,304.98 万元。 
（二）每股收益：0.18 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

本公司 2013 年度减持 1,000 万股华映科技（集团）股份有限公司股票，在扣

除成本及相关税费后获得大额投资收益。 

四、其他说明事项                                     

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

福建福日电子股份有限公司 
董    事    会 
                                                                  2014 年 1 月 29 日 

 

 

