证券简称：熊猫烟花             证券代码：600599           公告编号：临 2014-007 

 

 

熊猫烟花集团股份有限公司 
2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、业绩预计情况：经公司财务部初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于

上市公司股东的净利润将同比增长 50%以上。 

3、本次所预计的业绩未经会计师事务所审计。 

二、上年同期披露数据 

1、归属于上市公司股东净利润：人民币 894.83 万元 

2、每股收益：0.071 元 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度业绩有所增长，主要是公司转让湖南浏阳农村商业银行股份有限

公司 5%的股权，投资收益同比增加所致。 

四、其他说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将在公司

2013 年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。   

特此公告。 

 

 

熊猫烟花集团股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

