证券代码：300288         证券简称：朗玛信息        公告编号：2014-002 

贵阳朗玛信息技术股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
 

 一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年度（2013.1.1.至2013.12.31.） 

2、预计的业绩：□亏损   □扭亏为盈   □同向上升   ■同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

比上年同期增长： 

 -40 %- -30 % 

盈利： 8,779 万元 

盈利：5,267—6,145 万元 

 

二、业绩预审计情况 

本次业绩预告未经会计师审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013年是公司业务全面布局的一年。围绕公司的移动音视频与即时通讯技

术、运营商合作资源，公司的产品线从单一的电话对对碰IVR业务线扩充到： 

（1）母公司的Phone+移动IM业务； 

（2）基于移动音视频与即时通讯技术，与贵州广电合资成立朗视传媒，

探索移动互联网与电视媒体的跨媒体运营； 

（3）基于运营商合作资源，投资并控股了梦城互动，与运营商合作发展

手机游戏分发与运营平台； 

（4）基于运营商合作资源，在2014年初投资并控股动视云科技，借助运

营商资源发展基于云计算的电视游戏项目； 

（5）公司也在年初投资了网阳娱乐，首次进军手机游戏行业。 

2013年公司基本完成了未来发展的业务布局，启动了向移动互联网公司的

全面转型，并将业务触角延伸到了电视屏与传媒行业。然而2013年公司营收与

盈利的贡献仍主要来自于与中国电信、中国联通省级分公司合作的电话对对碰

业务。与中国电信、中国联通省级分公司合作的电话对对碰业务已经趋于稳定，

营收增速在逐步放缓；而新业务的投入不断加大，但在2013年并无营收贡献，

这是公司出现业绩下滑的主要原因。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告数据是公司财务部初步测算的结果，未经审计机构审

计。  

2、 2013年1-12月公司非经常性损益对净利润的影响金额预计为1,000

万元到1,200万元之间，主要为计入当期损益的政府补助。 

3、2013 年度业绩的具体数据将在本公司 2013 年度年报中详细披露，

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

贵阳朗玛信息技术股份有限公司董事会 

                                         2014 年 1 月 29 日 

 

