 

证券代码：300313        证券简称：天山生物        公告编号：2014-11 

 

新疆天山畜牧生物工程股份有限公司 

2013年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩： □亏损  □扭亏为盈   □同向上升 ■同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

       比上年同期下降：35% - 45% 

公司股东的

净利润 

  盈利：1040 万元-1240 万元 

盈利：1,906.50 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

报告期，在受性控冻精市场需求和招标情况变化的情况下，公司积极开拓普

通冻精和进口冻精销售市场，2013 年公司自产普通冻精收入同比增加 23%，进口

冻精收入同比增加 490%，致使公司冻精业务收入同比增长 30%。但受下列因素综

合影响，公司归属于上市公司股东的净利润同比下降幅度较大： 

1、报告期内，公司牛羊产品业务销售量受进口冷冻牛羊肉低价销售冲击等

因素影响，致使牛羊产品销售量及毛利同比大幅下降。 

2、报告期，公司受新增合并主体、人工成本上升、境外技术交流、市场开

拓等费用增加因素影响，致使期间费用较上年同期增加约 33%。 

 

1 

 

3、由于公司奶牛牛群结构调整，牛奶总产量下降致使牛奶收入同比下降 15%

左右。 

4、公司 2013 年度非经营性损益对净利润的影响金额约为 194 万元，较上年

同期下降约 70%，下降原因为报告期收到的计入当期损益的政府补贴同比大幅减

少。 

   四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计； 

2、2013 年会计年报的具体财务数据公司将在 2013 年度报告中详细披露； 

3、公司预约于 2014 年 4 月 12 日披露公司 2013 年度报告，敬请广大投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

新疆天山畜牧生物工程股份有限公司董事会 

 

 

二〇一四年一月二十九日 

 

2 

