证券代码：002566      证券简称：益盛药业 

  公告编号：2014-001 

吉林省集安益盛药业股份有限公司 

 

2013 年度业绩预告修正公告   

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013年1月1日-2013年12月31日。  

2、前次业绩预告情况  

公司于2013年第三季度报告披露时预告：2013年度归属于上市公

司股东的净利润与上年同期相比增长幅度在0%～20%之间。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  √其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市

比上年同期增长： -10%—0% 

公司股东的

净利润 

盈利：8,696.41 万元–9662.68 万元 

盈利：9662.68 万元 

二、业绩预告修正预审计情况  

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。  

三、业绩变动原因说明  

1、本年度由于公司针剂生产车间进行新版GMP认证，车间停产时

间超过预期，导致相关产品不能及时供货，导致针剂类产品特别是生

脉注射液和清开灵注射液的销售没有达到预期。 

2、本年度由于募集资金的使用及红参的收购量增加，导致银行

存款较上年同期减少，相应的银行存款产生的利息收入也减少。 

    3、为了拓宽销售渠道和增加拳头产品的销售量，本年度公司对

销售队伍进行了完善和补充,销售费用占收入的比例较去年同期有所

增加。 

四、其他相关说明  

1、本次修正后的业绩系公司财务部门初步测算的结果，最终财

务数据以公司披露的2013年年度报告为准。  

2、公司董事会对因业绩预告修正给广大投资者带来的不便表示

诚挚的歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。  

 特此公告。 

 

吉林省集安益盛药业股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十九日 

 

