证券代码：300143                          证券简称：星河生物                            公告编号：2014-006 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

广东星河生物科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

        本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：■亏损    □扭亏为盈    □同向向上   □同向下降 

3、业绩预告情况表 

项目 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

上年同期 

归属于上市公司股
东的净利润 

比上年同期下降：2563.70% 至 2640.70% 

 亏损： 16,000 万元― 16,500 万元 

649.43 万元 

注：本表格中的“元”均指人民币。 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

公司 2013 年度预计业绩亏损的原因有： 

1、报告期内，由于鲜品食用菌市场价格出现整体大幅下滑，公司鲜品食用

菌产品售价同比大幅下滑，导致公司产品毛利率大幅度下降，从而影响公司营利

情况； 

2、报告期内，公司计提的存货跌价准备大幅上升； 

3、报告期内，公司全资子公司新乡市星河生物科技有限公司停止建设，公

司根据《企业会计准则第 8 号—资产减值》的相关规定及要求，对新乡项目资产

组计提资产减值准备。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告是公司财务部门进行初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年度业绩具体数据将在本公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广

大投资者理性投资，注意风险。 

特此公告。 

 

 

                                       广东星河生物科技股份有限公司 

                                                   董事会 

                                          二○一四年一月二十七日 

 

