证券代码： 601890  

  证券简称：亚星锚链 

  公告编号：临 2014-002 

 

江苏亚星锚链股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-1800 万元左右。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。  

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：7515 万元。  

（二）每股收益：0.16 元。  

 

三、本期业绩预亏的主要原因  

受以下因素影响，公司 2013 年年度业绩将出现亏损： 

1、由于市场持续低迷，接单下降，2013 年度销售额下降明显，导致毛利额

下降明显； 

2、关于公司与深圳市中技实业(集团)有限公司 2.5 亿元单一信托理财事项

未能在 2013 年度处理完毕，导致年末计提坏账损失 3750 万元，直接影响利润。 

 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

 

1 

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

江苏亚星锚链股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 29 日 

 

 

 

2 

