江苏新民纺织科技股份有限公司             2014-007       关于《2013 年度业绩预告修正公告》的补充公告 

证券代码：002127               证券简称：新民科技                公告编号：2014-007 

江苏新民纺织科技股份有限公司 

关于《2013年度业绩预告修正公告》的补充公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

 

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

江苏新民纺织科技股份有限公司（以下简称“公司”）于 2014 年 1 月 30 日在指定信息披露媒

体《证券时报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上披露了公司《2013 年度业绩预告

 

 

修正公告》，为完善信息披露的内容，应交易所要求，现就业绩预告修正原因进一步补充说明如下： 

受国内外经济环境的影响，公司所处的化纤行业产能过剩、产品市场价格持续低迷，公司化纤

业务自 2013 年二季度以来毛利润一直处于亏损状态，公司依据国内外行业形势预计化纤业务短期

内难以扭转亏损局势，根据《企业会计准则第 8 号——资产减值》的要求，需要对化纤业务相关生

产设备计提减值准备。 

截止 2013 年 12 月 31 日，公司固定资产账面原值约为 26 亿元，其中与化纤业务有关的生产设

备原值超过 18.5 亿元，资产品种及数量较多，且购置期间跨度较长，导致难以在短时间内对上述

资产的减值状况作出准确判断，本次业绩预告数据是依据公司财务部门初步测算结果作出的，存在

较大的不确定性，因此公司预测的业绩区间较大。后续，公司将依照公司年度审计机构的要求，对

相关设备启动减值测试程序，作出客观、公正的判断，并将此减值结果提交公司内部相关权利机构

审议，及时履行信息披露义务。 

除上述内容外，公司《2013 年度业绩预告修正公告》的其他内容不变。公司董事会对上述补

充事项给投资者带来的不便致以诚挚的歉意。本次业绩预告修正未经注册会计师审计，敬请广大投

资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

   

 

江苏新民纺织科技股份有限公司 

董事会 

                       二〇一四年一月三十日 

