证券代码：300355        证券简称：蒙草抗旱      公告编号：（2014）005号 

 

内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈

述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：√同向下降  

项  目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：5% - 25% 

盈利：9,543.95 万元–12,089.00 万元 

盈利：12,725.26 万元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期业绩相对上年同期有所下降，主要是由于： 

1、公司在业务规模扩大的同时，持续加强了团队建设、研发投

入和品牌宣传的力度，并开始通过并购等途径进行外延式扩张，同时

随着应收账款余额的增加，坏账准备计提的金额也有所增加，因此报

告期公司整体费用较上年同期有较大幅度增长。 

2、公司本报告期非经常性损益较上年大幅下降：本期非经常性

损益（税后）金额约为 352.36 万元, 上年同期为 3,184.86 万元，扣

除非经常性损益后归属于上市公司股东的净利润预计增长 0%-15%。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，具体财务数据以本公司披

露的 2013 年年度报告为准。敬请投资者谨慎决策，注意投资风险。 

         特此公告。 

内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司 

董  事  会 

二〇一四年一月二十九日 

 

