股票代码：300117          股票简称：嘉寓股份         编号：2014-010 

   

   

北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露内容的真实、准确、

完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。  

  

一、业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2、业绩预告类型：基本持平，略有增长   

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

比上年同期波动-6%-15% 

净利润 

盈利约 5,200.00-6,300.00 万元 

盈利 5,507.71 万元 

 

二、业绩预告审计情况  

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

三、业绩变动原因说明  

2013 年，公司销售情况良好，销售订单同比增长约 45.72%，公司主营业务

稳步发展，市场规模不断扩大，市场占有率也随之增加。 

公司营业收入同比增长约 25%，由于市场宏观调控政策持续，六大区域市场

的积极布局及深入开拓、股权激励费用的摊销以及同时实施的工程增加，导致相

应的期间费用尤其财务费用增加较多，使净利润的增长幅度小于营业收入的增长

幅度。 

四、非经常性损益的说明 

预计 2013 年非经常性损益对净利润的影响约为 1,749.76 万元，主要是政府

补助款及非流动资产处置所致。 

五、其他相关说明  

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经会计师事务所审计，与

年度报告中披露的最终数据可能存在差异，最终财务数据公司将在 2013 年年度

报告中详细披露。敬请广大投资者注意投资风险。 

   

 

特此公告。 

 

 

                                                                                                董          事        会         

北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司 

  二○一四年一月二十七日       

 
 

