证券代码：002359

证券简称：齐星铁塔

公告编号：2014-006

山东齐星铁塔科技股份有限公司

2013年度业绩预告修正公告

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。

一、本期业绩预计情况

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日

2、前次业绩预告情况：

公司于 2013 年 10 月 26 日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、

《证券日报》及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）披露的《2013 年第三季度报

告正文》（公告编号：2013—082）中预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利

润变动区间为 2080.66 万元至 2860.9 万元。

3、修正后的预计业绩：

ð亏损 ð扭亏为盈 ð同向上升 ☑同向下降 ð其他

项 目

本报告期

上年同期

归属于上市公
司股东的净利

润

比上年同期下降：60% —90%

盈利：260.08 万元—1040.33 万元

盈利：2600.82 万元

二、业绩预告修正预审计情况

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。

三、业绩预告修正原因说明

1、宏观经济放缓，铁塔行业竞争加剧，产品销售价格较去年大幅降低，尤

其下半年度执行合同价格较去年同期下降较大，但相应的原材料价格并未同比例

下降，同时职工薪酬及制造费用较上年度有较大提高。

2、子公司青岛齐星铁塔有限公司投资规模较大、产能尚未完全释放，固定

资产折旧等较大，导致单位生产成本较高。

3、截止 2013 年 12 月 31 日应计提的应收款项坏账准备较 2013 年 1-9 月有

所增加；同时预计年底的存货减值准备将比上年同期有所增加。

4、随着公司 3 万套立体停车设备募投项目基础建设的稳步进行，公司为募

投项目的投产做准备，加大了立体停车设备技术研发、人力资源培养及营销推广

方面的投入，导致公司费用较上年同期增幅较大。

四、其他相关说明

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年度报告为准。

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资

者谨慎决策，注意投资风险。

特此公告。

山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会

二〇一四年一月二十九日

