证券代码：600281       股票简称：太化股份        编号： 临2014－002 

 

太原化工股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-25000 万元左右。 

（三）注册会计师未对公司本期业绩进行审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1873.09 万元人民币。  

（二）每股收益：0.036 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

本期业绩预亏的主要原因是：一是 2013 年氯碱化工行业市场低迷、生产要

素成本上涨等因素，公司主导产品 PVC 和烧碱售价较上年同期均有不同程度的降

低，成本加大，经营性亏损和费用有所增加；二为配合山西省太原市西山地区综

合整治，公司陆续对合成氨生产装置、焦炭生产装置实施了关停，关停后发生的

停工损失费用。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

太原化工股份有限公司  

2014 年 1 月 28 日 

 

 

1 

  报备文件 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本期业绩预告

的情况说明 

 

 

 

2 

