证券代码：300276         证券简称：三丰智能       公告编号：2014-006 

 

 

湖北三丰智能输送装备股份有限公司 

2013年年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日  

2、预计的业绩： 亏损   扭亏为盈  同向上升 同向下降

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股 

比上年同期下降：  25% - 45% 

东的净利润 

盈利：2475万元–3375万元 

盈利：4500万元 

二、业绩预告预审计情况  

公司 2013 年年度业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计，敬请投资者

注意投资风险。 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，受宏观经济形势的影响，下游行业产品需求放缓，特别是工程

机械行业持续低迷，加之，市场竞争加剧，产品综合毛利率水平下降，影响了当

期公司获利水平。 

2、2013 年度公司收到的政府补助比上年同期大幅下降，非经常性收益对净利

润的影响金额预计为 60 万元左右（上年同期非经常性收益影响金额为 490.7 万

元）。 

四、其他相关说明 

 

 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计，具体财务数据公

司将在 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者注意投资风险。  

 特此公告。 

 

湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十八日 

 

 

 

