证券代码：000048   证券简称：康达尔  公告编号：2014-002 

深圳市康达尔（集团）股份有限公司 

2013年度业绩预告公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、

误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1-12 月份 

2. 预计的业绩：√亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

亏损：500 万元至 1000 万元 

盈利：2,770.91 万元 

基本每股收益 

亏损：约 0.0128 元至 0.0256 元 

盈利：0.0709 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

本年度公司养殖业务因市场行情低迷及疫情原因亏损严重；同时，除因价格

持续下跌按谨慎性原则需对消耗性生物资产计提存货跌价损失外，还需对公司在

2012 年度收购的养殖企业惠州正顺康畜牧发展有限公司和 2013 年度收购的养殖

及食品销售企业厦门牧兴实业有限公司、厦门源生泰食品有限公司、深圳菲赛迪

食品有限公司形成的商誉计提商誉减值损失。 

四、其他相关说明 

以上数据经公司财务部初步测算，具体数据将在 2013 年年度报告中详细披

露，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告 

 

深圳市康达尔（集团）股份有限公司董事会 

 2014 年 1 月 28 日 

