证券代码：600634         证券简称：ST 澄海        编号：临 2014—018 

 

上海中技投资控股股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期（法定披露数据）相比，将增加 380%左右。 

公司于 2013 年 12 月完成重大资产重组，本次重大资产重组按照非同一控制

下企业合并（反向购买）进行会计处理，需要对 2013 年度财务报表和财务指标

进行重述。经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期重述后数据相比，增幅将在 20%左右。 

（三）本次所预计的 2013 年度业绩经过众华会计师事务所（特殊普通合伙）

预审计，且众华会计师事务所（特殊普通合伙）出具了《关于上海中技投资控股

股份有限公司盈利预审计情况的专项说明》（众会字（2014）第 1173 号）。 

二、公司 2012 年度业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润： 2,374.73 万元。 

（二）每股收益：0.27 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

本次重大资产重组于 2013 年 12 月 11 日收到中国证券监督管理委员会“证

监许可字[2013]1564 号”核准批文；本次发行股份向颜静刚等 73 名自然人及 8

家机构购买其持有的上海中技桩业股份有限公司 92.95%的股权过户已于 2013 年

12 月 18 日在上海股权托管交易中心办妥了股东变更手续；本次发行股份已于

2013 年 12 月 23 日在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司完成变更登记

手续。 

公司完成重大资产重组后，主营业务转变为新型建筑材料研发、生产、销售，

主营业务盈利能力显著增强，公司具备了稳定可靠的盈利模式，归属于上市公司

股东的净利润实现了较大增长。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

  

  

上海中技投资控股股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

