证券代码：601001            证券简称：大同煤业              公告编号：临2014－006 

 

大同煤业股份有限公司 

2013年年度业绩预亏公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告的虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

一、预计的业绩情况 

1．业绩预告期间： 2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 。 

2．业绩预告情况：经公司财务部门初步测算,2013 年度业绩将亏损，实现

归属于上市公司股东的净利润为-13.5 亿元到-14.5 亿元。 

3．本次所预计的业绩未经过注册会计师审计。  

二、上年同期业绩 

1．归属上市公司股东的净利润：6263 万元 

2．每股收益：0.04 元 

三、本期业绩预亏的主要原因 

    一是受供需形势的影响，动力煤价格持续大幅下跌,导致公司全年销售收入

大幅下降；二是受销售结构的变化和铁路运费涨价及新增港口的影响，导致港杂

费和运费增加；三是部分老矿开采难度增大，导致产量下降，开采成本增加。虽

然公司采取多种措施降低成本费用，但固定费用消化能力不足，造成亏损。 

四、风险提示 

    以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

大同煤业股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十九日 

