证券代码：300190                  证券简称：维尔利                      公告编号：2014-005 

 

   江苏维尔利环保科技股份有限公司  

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、  本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司在 2013 年 10 月 28 号披露的《2013 年第三季

度报告》中，预计公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利润为 3,401 万元

-4,761 万元，比上年同期下降 30%至 50%。 

2、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降  其他 

项目 

本期报告 

上年同期 

归属于上市公司股东的

比去年同期下降：45% -75 %  盈利：6800  万元 

净利润 

盈利：1700 万元-3740 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正公告内容为公司财务部门初步测算结果，未经过注册会计 

师预审计。 

三、业绩修正主要原因说明 

1、因项目施工进度低于预期，部分工程暂无法达到收入确认节点，导致确

认的收入下降。 

2、因营业成本的增加超过营业收入的增加，导致公司综合毛利率下降。 

3、因政府资金紧张，年末应收账款实际回收情况低于预期，导致计提的应

收账款坏账准备比此前预期增加所致。 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正公告是经公司财务部门初步测算结果，具体财务数据 

以公司披露的 2013 年年度报告为准。 

2、公司董事会对因本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意， 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

江苏维尔利环保科技股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 27 日 

