 

证券代码：600596                  证券简称：新安股份                编号:临 2014--003 号 

浙江新安化工集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

    2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

    经财务部门初步测算，预计2013年公司实现归属于上市公司股东的净利润 

为4.4亿元左右，约比上年同期增长235%左右。 

（三）本次业绩预告的数据未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：131,287,238.74元。  

（二）每股收益：0.1933元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

    2013年，公司的生产运营总体比较平稳。公司通过内部挖潜，节能降本增效

等措施，把握主导产品之一的草甘膦市场回暖的有利契机，积极开拓市场。而草

甘膦市场价格较上一报告期上涨幅度较大是业绩增长的主要因素，另一主导产品

有机硅市场状况也略有好转，促使公司整体效益有较大增长。 

四、其他说明事项  

    以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的 

2013 年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。  

 

                                  浙江新安化工集团股份有限公司董事会  

                                        2014 年 1 月 28 日 

