证券代码：002443                            证券简称：金洲管道                              公告编号：2014-011 

 

浙江金洲管道科技股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日～2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

公司于 2013 年 10 月 26 日披露的《2013 年第三季度报告全文》、《2013 年第

三季度报告正文》预计：2013 年度归属于上市公司股东的净利润与上年同期相

比增长 20%至 50%。 

3、修正后的预计业绩 

□亏损  □扭亏为盈  □同向上升  √同向下降  □其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

比上年同期增长：5%-20% 

盈利：10,640.68 万元-12,160.78 万元 

盈利：10,133.98 万元 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

二、业绩预告修正预审计情况（如适用） 

本业绩预告修正未经会计师事务所的预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

公司业绩修正的原因主要是公司镀锌管产品毛利下降。 

2013 年公司镀锌管产品主要原材料钢材价格持续下跌，北方地区带钢会议

公布的 360mm 以上带钢结算价格，由年初的 3610 元/吨降至年末的 3310 元/吨，

平均每吨下降 300 元，原材料的持续下跌，至使库存商品的成本一直高于当期生

产成本，产品销售成本高于当期生产成本。同时由于市场竞争激烈，为保持镀锌

管销量的持续增长，产品降价幅度大于原材料的降幅，产品毛利率下降，虽然镀

锌管产品的销量继续增长，但毛利下降，并导致归属于上市公司股东的净利润比

上期预计的低。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩修正公告是根据本公司财务部门初步计算得出，具体财务数据

将在本公司 2013 年年度报告中详细披露。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

敬请广大投资者注意投资风险。 

    特此公告。 

 

 

浙江金洲管道科技股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

