证券代码：600156         股票简称：华升股份          编号：临 2014-008 

 

湖南华升股份有限公司 
2013 年度业绩预增公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

   一、本期业绩 

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司

股东的净利润与上年同期相比，将增加 1570%-2050%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：419.22 万元 

（二）每股收益 0.0104 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年 10 月，公司控股子公司湖南华升洞庭麻业有限公司转让

其持有的岳阳华一房地产开发有限公司 80%的股权，获得了投资收益。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

 

 

湖南华升股份有限公司 

董  事  会 

二○一四年元月二十八日 

