证券代码：601168 

证券简称：西部矿业 

编号：临 2014-007 

西部矿业股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1.  业绩预告期间   

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.  业绩预告情况 

经公司财务管理中心初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的

净利润与上年同期（法定披露数据）相比，将增加 750%到 800%。 

因截至本公告发布前，公司两家重要联营公司——西宁特殊钢集团有限责任

公司和青海省投资集团有限公司尚无法提供较为准确的 2013 年度财务数据，对其

投资收益的不确定性造成本次无法预告准确的增加比例。 

3.  本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1.  归属于上市公司股东的净利润：4,252.64 万元。 

2.  每股收益：0.02 元。 

三、本期业绩预增的主要原因 

1.  由于上年同期根据资产的账面价值，与预计未来现金流量的现值和公允价

值之差，对部分长期资产计提了 5.16 亿元的减值准备，而本期无需再计提，导致

本期利润增加。 

2.  本期以“煤电铝碳”相关公司的股权、资产及债权作价认缴青海省投资集

团有限公司新增注册资本，导致本期公司相关业务亏损较上年同期减少。 

 
1 

四、其他说明事项 

（一）以上预告数据仅为公司财务管理中心初步核算数据，具体准确的财务

数据以公司正式披露（预约披露日期 2014 年 3 月 28 日）的经审计后的 2013 年年

度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

（二）基于上述无法准确预告增加比例的原因，若公司最终确认对两家联营

公司的投资收益，与本公告发布前已确认的投资收益相比，增加或者减少 2,126

万元，将会高于或低于本次预告 750%至 800%的范围。 

特此公告。 

 

 

西部矿业股份有限公司 

董事会 

2014 年 1 月 28 日 

 
2 

