证券代码：000594                        证券简称：*ST 国恒                        公告编号：2014-012 

 

         

天津国恒铁路控股股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导

性陈述或重大遗漏。 

 

特别提示：  

1.中国证券监督管理委员会对公司的两项立案稽查尚无结果，立案稽查结

果对公司2013年盈利情况可能产生影响。本业绩预告无法包含中国证券监督管

理委员立案稽查对公司2013年度盈利的影响，请广大投资者注意风险。公司将

根据相关事项进展情况及时履行披露义务。  

2.公司自2012年4月14日起公告了19宗历史法律纠纷，对于部分法律纠纷公

司仍在与相关当事人协商，根据中兴财光华会计师事务所要求，公司将按《企

业会计准则-基本准则》、《企业会计准则第29号-资产负债表日后事项》等相关

准则的要求对诉讼事项进行会计处理。因部分资产负债表日后事项无法确定，

公司尚无法准确预计公司2013年度盈利情况。如果相关法律纠纷导致公司2013

年度净利润为负值，则根据深交所上市规则相关规定，公司股票将暂停上市，

提醒广大投资者注意投资风险。 

 

一、预计的本期业绩情况  

   1.业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日  

   2.前次业绩预告情况：  

   天津国恒铁路控股股份有限公司（以下简称“公司”）于2013年10月25日在指

定信息披露媒体巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）及《中国证券报》、

《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》刊登的《2013年度业绩预告》（公告

编号2013-068）中预计：公司2013年度业绩扭亏为盈，归属于上市公司股东的净

利润为1万元—600万元。该业绩预告在特别提示中说明：“ 本业绩预告无法包含

中国证券监督管理委员立案稽查及相关法律纠纷对公司2013年度盈利的影响，请

广大投资者注意风险。公司将根据相关事项进展情况及时履行披露义务。 ” 

 

1 

    3.修正后的预计业绩： 

    若就平安银行天津分行商票纠纷案、中国银行海门支行票据纠纷案、陈壮群

案、上海伊航证券投资咨询纠纷案、罗定市财政局合同纠纷案等5宗法律诉讼，

在公司2013年财务报告批准报出日前，公司与相关当事人协商均未获得成功、历

史问题均未得以解决，则公司2013年亏损扩大，业绩预告情况表如下：  

项目  
归属于上市公司股东的
净利润  

基本每股收益  

 

上年同期  
盈利：-4449万元  

本报告期  
亏 损 :17000 万 元 -20000
万元 ,比上年同期下降：
282.11 %-349.54%  
亏损：约0.114-0.134元  盈利：-0.03元  

    若就平安银行天津分行商票纠纷案、中国银行海门支行票据纠纷案、陈壮群

案、上海伊航证券投资咨询纠纷案、罗定市财政局合同纠纷案等5宗法律诉讼，

在公司2013年财务报告批准报出日前，公司与相关当事人均协商成功、历史问题

均得以解决，则公司2013年扭亏为盈，业绩预告情况表如下：  

项目  
归属于上市公司股东的
净利润  

基本每股收益  

    

上年同期  
盈利：-4449万元  

本报告期  
盈利:4500万元-6000万
元 , 比 上 年 同 期 增 长 ：
201.15 %-234.86%  
盈利：约0.030-0.040元  盈利：-0.03元  

二、业绩预告修正预审计情况  

    公司本业绩预告修正未经会计师事务所审计。  

三、业绩修正原因说明  

    公司于2013年10月25日发布的《2013年度业绩预告》中说明：“本业绩预告

无法包含中国证券监督管理委员立案稽查及相关法律纠纷对公司2013年度盈利

的影响，请广大投资者注意风险。公司将根据相关事项进展情况及时履行披露义

务。”2013年12月25日，公司审计机构就公司19宗历史法律纠纷的会计处理出具

了意见（公告编号2013-081），根据审计机构出具的意见及公司2013年4季度经营

情况，公司对2013年10月25日发布的《2013年度业绩预告》进行了修正、说明。 

四、其他相关说明  

1.本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据以公司披露

的2013年度报告为准。 

 

2 

2.公司自2012年4月14日起公告了19宗历史法律纠纷，对于部分法律纠纷公

司仍在与相关当事人协商，根据中兴财光华会计师事务所要求，公司将按《企业

会计准则-基本准则》、《企业会计准则第29号-资产负债表日后事项》等相关准则

的要求对诉讼事项进行会计处理。因部分资产负债表日后事项无法确定，公司尚

无法准确预计公司2013年度盈利情况。如果相关法律纠纷导致公司2013年度净利

润为负值，则根据深交所上市规则相关规定，公司股票将暂停上市，提醒广大投

资者注意投资风险。 

   3.就平安银行天津分行商票纠纷案、中国银行海门支行票据纠纷案、陈壮群

案、上海伊航证券投资咨询纠纷案、罗定市财政局合同纠纷案等5宗法律诉讼，

截至本公告日，公司仍在与相关当事人协商中，待协商有确定性结果，公司将及

时进行披露。 

   4.公司董事会对因业绩预告修正带来的不便向广大投资者表示歉意。敬请投

资者谨慎决策，注意投资风险。  

   特此公告。  

 

                                     
 
 
 
                                天津国恒铁路控股股份有限公司董事会  

                                        二〇一四年一月二十七日  

 

3 

