证券代码：600234 

证券简称：*ST 天龙 

编号：临 2014--012 

 

太原天龙集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

        2013 年，公司因第一大股东豁免债务、捐赠现金及实现债务重

组收益等原因，公司实现较大金额非经常性盈利和重组得利，使 2013

年度净利润较上年度有大幅增长。根据财务部门初步测算，预计 2013

年度为盈利，年末净资产将由负转正，但由于目前审计工作尚未结束,

公司尚不能确信已完全考虑了影响净利润、净资产的因素。准确财务

数据公司将在 2013 年年度报告中予以披露。 

3、根据上海证券交易所相关要求，2013 年 1 月 6 日开始，公司

聘请的年审注册会计师对公司开展审计工作。年审注册会计师认为，

截止目前，对太原天龙集团股份有限公司 2013 年度财务报表的审计

工作尚在进行中，最终的审计意见尚未形成。由于函证等重要审计程

证券代码：600234 

证券简称：*ST 天龙 

编号：临 2014--012 

序尚未履行完毕，尚未完成的程序可能对太原天龙集团股份有限公司

2013 年末的净资产金额产生的影响无法预计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于母公司所有者的净利润为  -4,837.09 万元 

2、每股收益：-0.24 元。 

三、本期业绩变动的主要原因 

1、2013 年 12 月 27 日，公司第一大股东黄国忠先生向公司赠予

人民币 55,397,689.87 元。公司按照约定，用该款项归还了公司对交

通银行深南中支行的债务，使公司账面负债额减少 9,261 万元，同时

获得债务重组收益约 3,721 万元。 

2、2013 年 12 月 30 日，公司第一大股东黄国忠先生根据公司净

资产现状，单方面、无条件、不可撤销之豁免了公司对其 11,211.40

万元的负债，使公司账面负债额减少 11,211.40 万元。 

四、其他说明事项 

        1、以上预告仅为初步核算，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013  年年报为准。   

2、根据中喜会计师事务所（特殊普通合伙）出具的《关于太原

天龙集团股份有限公司 2013 年末净资产预审计情况的专项说明》，公

司年审会计师对本公司 2013 年度财务报表的审计工作尚在进行中，

最终的审计意见尚未形成。由于函证等重要审计程序尚未履行完毕，

尚未完成的程序可能对太原天龙集团股份有限公司 2013 年末的净资

产金额产生的影响无法预计。 

证券代码：600234 

证券简称：*ST 天龙 

编号：临 2014--012 

3、公司 2012 年度净资产为负值，若 2013 年末净资产仍为负值，

根据《上海证券交易所股票上市规则》等有关规定，公司股票在 2013

年年度报告披露后将被暂停上市。若公司 2013 年度审计报告最终确

定公司 2013 年末净资产为正，公司可化解暂停上市风险，敬请广大

投资者注意投资风险。 

      4、公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》、《证券时报》 

和上海证券交易所网站。 

        特此公告。 

 

 

太原天龙集团股份有限公司董事会 

            二零一四年一月三十日 

