股票简称：*ST 亚星     股票代码：600319       编号：临 2014-011 

潍坊亚星化学股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈补充说明公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连
带责任。 

     

潍坊亚星化学股份有限公司（以下简称“本公司”）于 2014 年 1

月 29 日披露《潍坊亚星化学股份有限公司 2013 年年度业绩预盈公告》

（内容详见本公司临 2014-009 公告），现将本公司业绩预盈情况予以

补充说明。 

一、本期业绩预盈的说明 

1、本公司通过进一步加强费用预算和控制成本等各项措施，为

公司业绩提升产生积极影响。 

2、本公司 2013 年度发生经营性亏损。2013 年 12 月 31 日收到

潍坊市财政局财政补贴 9794 万元，退城进园搬迁损失补贴 5655 万元。

为潍坊亚星集团有限公司向深圳市百丽投资有限公司借款提供担保

事项解决增加当年利润 5426.15 万元。 

3、本公司尚未处理的事项系子公司潍坊亚星湖石化工有限公司

（以下简称“亚星湖石”）的火灾损失。亚星湖石 2013 年度投保了财

产综合险及机器损坏附加险。火灾发生后，保险公司聘请了公估公司

定损、计算赔款，在随后一个多月，本公司陪同保险公司、公估公司

人员反复勘察现场、交流情况，根据要求提供相关资料。因受损资产

情况复杂、涉及面广，至今保险公司定损及赔款情况尚无结果。经与

保险公司沟通，定损额预计与本公司计算的资产损失差距不大。本公

司持有子公司亚星湖石 75%的股份，所以归属于母公司的损失应是亚

星湖石火灾损失的 75%。 

根据本公司目前实际情况及亚星湖石损失及投保情况，本公司预

计将实现扭亏为盈。 

二、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以本公司

正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资

风险。 

根据《上海证券交易所股票上市规则》的有关规定，若经审计后

确认本公司 2013 年度业绩扭亏为盈，本公司将按照规定在 2013 年年

度报告披露后，向上海证券交易所申请撤销“退市风险警示”的特别

处理。 

特此公告。 

 

潍坊亚星化学股份有限公司董事会                                                               

二○一四年一月二十九日  

