证券代码：000659              证券简称：珠海中富            公告编号：2014-006 

珠海中富实业股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈

述或重大遗漏。 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

2013 年 10 月 31 日第三季度报告披露时，公司预计全年业绩

为： 

项目 

2013 年度预计 

2012 年度实际 

归属于上市公司股

东的净利润 

亏损：3.60 亿-4.50 亿元 

亏损：181,425,528.38 元 

3、修正后的预计业绩 

  √亏损  □扭亏为盈  □同向上升  □同向下降  □其他 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

亏损：10.8 亿元-11.7 亿元  亏损：181,425,528.38 元 

基本每股收益 

亏损：0.84 元-0.91 元 

亏损：0.14 元 

二、本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

1、在披露 2013 年三季度报告时，公司预计全年业绩亏损比 2012

年变动的主要影响因素包括：   

 
1 

（1）主要客户减少外包业务导致销售收入的下降； 

（2）业务优化辞退员工导致辞退补偿费用增加； 

（3）业务规模收缩致使费用下降，及销售收入下降致使亏损额

上升导致营业税金及附加及所得税的减少； 

（4）设备可能损坏或因部分工厂关停不能搬迁的资产可能需要

计提减值准备。 

在未考虑所得税因素情况下，综合上述因素的影响，预计归属于

上市公司股东的净利润将比 2012 年度增加亏损 1.82 亿元，即 2013

年亏损额至少为人民币 3.6 亿元。在此基础上取区间值并以 3.6 亿元

作为区间下限值，预计全年亏损 3.6 亿至 4.5 亿。 

   2013 年第三季度报告公告时所披露的全年业绩预测是基于当时

可以预见的情况进行预计的，其内容真实、准确、完整，不存在虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

2、本次业绩修正较之 2013 年第三季度报告预计全年业绩出现

重大差异的具体原因说明： 

影响因素 

影响净利润金额（万元） 

影响归属于上市公司股东净利

润金额(万元) 

资产减值损失的增加 

-74,000 至-83,000 

-71,000 至-80,000 

其中：固定资产及其他长期

-72,000 至-81,000 

-69,000 至-78,000 

资产的资产减值损失的增加 

注：（1）以上对净利润的影响不考虑所得税因素；（2）以上是与 2013 年第三季度报告预

计全年业绩的亏损区间下限值人民币 3.6 亿元进行比较;(3)其他长期资产主要指在建工程、

无形资产及长期待摊费用。 

公司在 2013 年三季度报告中进行全年业绩预告时，根据当时可

以获取的信息，预计需对可能无法继续使用的固定资产,  或可能损坏

的固定资产，或因部分工厂关停而可能导致不能搬迁的固定资产，在

第四季度可能需要额外计提固定资产减值准备并已体现在当时对全

年的业绩预测之中。 

2013 年第四季度,通过深入分析市场情况并结合行业的最新调研，

公司对未来的市场变化趋势进行了预测，在 2014 年 1 月完成了 2014

 
2 

年公司内部的财务预算。在此基础上,公司认为必须对公司业务进行

优化整合以提升营运效能,继而在 2013 年年末及 2014 年 1 月持续通

过减值测试模型评估存在减值迹象的公司资产的可收回金额，认为某

些资产组中的固定资产及其他长期资产的可收回金额低于其账面净

值，由此预计固定资产及其他长期资产计提减值准备约 7.6-8.5 亿元

(包含归属于少数股东的亏损)，较之披露第三季度报告时预计的固定

资产及其他长期资产之资产减值金额增加约 7.2 至 8.1 亿元。若剔除

归属于少数股东分摊的亏损，影响归属于上市公司股东净利润的固定

资产及其他长期资产之资产减值计提为 7.3-8.2 亿元，较之披露第三

季度报告时预计的资产减值金额增加 6.9-7.8 亿元。 

四、就 2012 年收购资产价值损失采取的措施 

鉴于 2013 年大额亏损会导致 2012 年所收购资产的价值出现较

大损失，公司计划向资产出让方追索损失，采取的措施包括： 

1）除已经支付的定金外，2014 年不支付任何一家目标公司的股

权转让款项。 

公司由此将可减轻资金支付压力及降低公司的财务成本。 

2）要求出让方补偿因 2013 年亏损导致的所收购资产的价值损

失。具体金额以经审计后的数据为准计算。 

五、其他相关说明 

上述 2013 年业绩数据未经注册会计师审计，与公司经审计后财

务数据会存在差异（具体数据将在 2013 年度报告中予以详细披露）。

因公司  2013  年度的净利润为负值，公司连续两年亏损。根据《深

圳证券交易所股票上市规则》第“13.2.1”条的规定，深圳证券交易所

将在公司披露  2013  年年度报告后，对公司股票实施退市风险警示

的特别处理。董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致歉并提

醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

珠海中富实业股份有限公司董事会 

 
3 

2014 年 1 月 29 日 

 
4 

