证券代码：002577         证券简称：雷柏科技          公告编号：2014-006 

深圳雷柏科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告  

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况： 

本公司于 2013 年 10 月 25 日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证

券报》和巨潮资讯网上披露的《2013 年第三季度报告正文》、《2013 年第三

季度报告全文》中预计：公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利润比上

年同期增长幅度为：-45﹪— -20﹪。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  同向上升  ■同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

比上年同期下降：-58% — -45% 

盈利：3,124 万元  —  4,091 万元 

盈利：74,38.4 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

本次业绩修正的主要原因： 

1、受平板电脑等智能终端冲击，传统 PC 市场需求出现衰退； 

 

2、电子商务模式对传统销售渠道侵蚀明显，从而对公司的国内传统业

务造成较大影响； 

3、为加强海外市场品牌渗透力度，海外销售费用投入同比增幅较大； 

4、人民币汇率上涨导致公司汇兑损益数额较高。  

 

四、其他相关说明 

1、公司新近收购 70%股权的控股子公司——北京乐汇天下科技有限公司

不纳入公司 2013 年度合并报表范围； 

2、本次业绩预告修正是公司财务部门初步估算的结果，具体财务数据

公司将在 2013 年度报告中详细披露； 

3、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉

意，敬请投资者注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

                                               2014 年 1 月 29 日 

深圳雷柏科技股份有限公司董事会 

 

 

