证券代码：002243 

股票简称：通产丽星 

公告编号：2014-005号 

 

 

 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

（1）前次业绩预告披露时间：2013 年 10 月 25 日公告的《2013

年第三季度报告全文》。 

（2）预计业绩为：公司预计 2013 年度归属于上市公司股东的净

利润比上年同期增减变动幅度为 0%～15%。   

3、修正后的预计业绩 

□  亏损   □ 扭亏为盈   □ 同向上升    √同向下降   □ 其他 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东

的净利润 

比上年同期下降：0%～20% 

盈利：6025 万元-7531 万元 

盈利：75,315,580.40 元 

 

4、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经会计师事务所预审计。 

二、业绩修正原因说明 

１、本次修正的业绩预计与前次业绩预计存在差异的主要原因 

（1）2013 年第四季度公司主营包材和灌装业务客户订单下降，

影响了公司产出和销售计划的实现，且客户订单结构变化，大批量订

单数量减少，多品种、少批量急单数量快速增加，给公司成本管控带

来影响，造成公司第四季度盈利下降。 

（2）控股及合资子公司实现的销售收入及利润指标低于预期。 

（3）报告期内，确认的政府补助性收入等减少，致使非经常性

损益较上年同期减少近 500 万元。 

2、公司董事会对因业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚

的歉意。 

三、其他情况说明 

本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数

据将以公司披露的 2013 年度报告为准，敬请广大投资者谨慎决策，

注意投资风险。 

 

 

特此公告！ 

深圳市通产丽星股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

