证券代码：600796         股票简称：钱江生化           编号：临 2014—002 

 

浙江钱江生物化学股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况: 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 50%—90%。 

3、本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期（2012 年 1-12 月）业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：1762.59 万元。  

2、每股收益：0.06 元。  

三、本期业绩预增的主要原因 

本报告期归属于上市公司股东的净利润增长的主要原因系公司主营产品盈

利水平提高，费用下降及投资收益增加所致。  

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 
 
浙江钱江生物化学股份有限公司董事会 
2014 年 1 月 28 日 

 

 

