 

       

证券代码：300023                  证券简称：宝德股份          公告编号：2014-001 

西安宝德自动化股份有限公司 

2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，不存在虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担责任。 

  

 

 

 

由于销售合同及应收账款回收的不确定等因素，公司于 2013 年 10 月 25 日披露的第三

季度报告中预告公司年初至下一报告期期末的累计净利润为-800 万元—-300 万元，其中非

经常性损益对公司净利润的影响净额约为 200 万元。 

    因公司第四季度海外销售合同执行以及大额应收账款收回等因素，对公司业绩产生了积

极的影响，现将2013年度业绩预告修正如下： 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日—2013年12月31日 

2、业绩预计：□亏损√扭亏为盈□同向上升□同向下降 

项   目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

二、业绩预告修正预审计情况 

100 万元-600 万元 

亏损：1178.30 万元 

本期业绩预告修正预告相关的财务数据未经过注册会计师审计，上年同期财务数据已经

会计师事务所审计。 

三、业绩变动原因说明 

本报告期公司扭亏为盈的主要原因是：（1）以前年度大额应收账款的收回，相应转回已

计提的坏账准备；（2）海外销售合同的执行；（3）采取了压缩支出等相应的措施，取得了

初步成效。 

本报告期公司预计非经常性损益对归属于上市公司股东净利润的影响净额约为 200 万

元，2012 年公司非经常性损益为 57.44 万元。 

 

1 / 2 
 

 

四、其他相关说明 

       

1．本次业绩预告修正是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。2013年年度

业绩的具体数据将在公司2013年年度报告中详细披露。 

2．公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，并提醒投资者

谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

西安宝德自动化股份有限公司董事会 

二Ο 一四年一月二十八日 

 

2 / 2 
 

