 

证券代码：600283     证券简称：钱江水利    公告编号：临 2014-003 

 

钱江水利开发股份有限公司 2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，预计增加幅度在 80%-130%。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,823.03 万元。  

（二）每股收益：0.06 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

公司融资结构调整及贷款利率降低导致财务费用较上年同期减少，公司水务

主业利润较上年同期增加；以及由于公司房产项目拟出售，因此确认了相关资产

项目产生的递延所得税资产。 

 四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，且目前因参股公司的投资收益等尚无法准

确估计，无法预计准确比例，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的

2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

 

钱江水利开发股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 

 

1 

