股票代码：600482         股票简称：风帆股份            编号：2014-008 

 

 

风帆股份有限公司 

 2013 年年度业绩预增公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）、业绩预告期间： 

2013年1月1日至2013年12月31日  

（二）、业绩预告情况： 

经公司财务部门初步测算，预计2013年度实现归属上市公司股东

的净利润与上年同期相比，将增加50%以上。  

（三）、本期业绩预告未经过注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

（一）、归属上市公司股东的净利润：7781.18万元。  

（二）、每股收益：0.17元。 

三、本期业绩预增的主要原因：  

（一）2013年度公司主营业务发展良好，受益于产品结构调整和

市场开拓，加之暑期全国持续高温，使蓄电池销售实现了较大增长，

利润也保持了持续的增加。 

（二）2013年度，公司收到了政府返还契税、耕地占用税、项目

贴息资金等补贴，并计入当期收益。 

 

1 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的2013年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

风帆股份有限公司 

董  事  会 

二〇一四年一月二十八日 

 

报备文件 

（一）董事会关于本期业绩预告的情况说明 

（二）董事长、审计委员会负责人、总经理、财务负责人关于本

期业绩预告的情况说明 

 

2 

