证券代码：600051               股票简称：宁波联合                编号：临 2014-007 

 

 

宁波联合集团股份有限公司 
2013年年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期相比，将增加70% 到100%。  

（三）本次预测的业绩未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：33,108,428.90元。  

（二）每股收益：0.11元。 

三、本期业绩预增的主要原因  

处置可供出售金融资产取得的投资收益增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

宁波联合集团股份有限公司董事会 

  二〇一四年一月二十八日 

