股票简称：中海发展                股票代码：600026                公告编号：临 2014-009 

 

中海发展股份有限公司 

二〇一三年年度业绩预亏公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。  

 

一、预计的二〇一三年年度业绩情况 

1、业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日； 

2、业绩预告情况：经本公司财务部门初步测算，预计本公司二〇一三年度

经营业绩将出现亏损，实现归属于母公司所有者的净利润为人民币-21亿元至-23

亿元，具体数据将在本公司2013年年度报告中予以详细披露； 

3、本次所预计的业绩未经注册会计师审阅或审计。 

 

二、上年同期业绩（2012年1月1日至2012年12月31日，作为比较数据） 

按照中国企业会计准则 

1、本公司二〇一二年度归属于母公司所有者的净利润：人民币73,741,212.22

元； 

2、基本每股收益：人民币0.0217元。 

 

三、业绩亏损的主要原因 

于二〇一三年，国内外航运市场需求不足、运力供大于求，造成航运市场持

续低迷、运价下跌。面对不利的市场环境，本公司积极采取有效措施、加强各项

成本控制，尤其是在燃油费、修理费等方面成本管控成效明显，然而由于前三季

度市场基本在底部徘徊，以及本公司2013年计提资产减值损失和计提预计负债的

影响，预计本公司2013年全年实现归属于母公司所有者的净利润为人民币-21亿

 

1 

元至-23亿元。 

 

四、其他说明事项 

1、以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露

的经审计后的二〇一三年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险； 

2、本次业绩预告经本公司董事会批准并授权发布。 

 

特此公告。       

 

中海发展股份有限公司 

二〇一四年一月二十九日 

 

2 

