证券代码：002100     证券简称：天康生物     公告编号：2014-001 

                                天康生物                                                

 

新疆天康畜牧生物技术股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 29 日在《2013 年第

三季度报告》中披露，预计 2013 年度归属于上市公司股东的净利润较

上年同期增长幅度为 30%-50%。 

3、修正后的预计业绩 

亏损  扭亏为盈  √同向上升  同向下降  其他 

修正后预计本报告期与上年同期相比将继续盈利的，应披露以下

表格： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

比上年同期增长： 50%-70% 

股东的净利润 

盈利： 16,201.80 万元—18,362.04 万元 

盈利：10,801.2 万元 

 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

 

 

1 

                                天康生物                                                

三、业绩修正原因说明 

2013 年度，公司饲料业务、制药业务保持稳定增长，植物蛋白业

务实现扭亏为盈，同时公司财务费用大幅下降，公司预计 2013 年度实

现的净利润较上年同期增长幅度为 50%-70%。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务

数据以公司披露的 2013 年年度报告为准。本公司指定信息披露媒体及

网站为《证券时报》、巨潮资讯网（ www.cninfo.com.cn）。 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚

的歉意，敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

 

 

新疆天康畜牧生物技术股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

 

2 

