证券代码：300018                    证券简称：中元华电              公告编号：2014-005 

2013 年年度业绩预告 

武汉中元华电科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

（二）预计的业绩：  亏损    扭亏为盈同向上升√同向下降   

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期下降：0% - 10% 

盈利：3,766.98 万元–4,185.54
万元 

二、业绩预告预审计情况 

盈利：4,185.54 万元 

本次业绩预告相关的财务数据未经注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

受销售收入下降的影响，业绩较去年同期有所下降。 

公司预计非经常损益对净利润的影响金额约为 255 万元，对净利

润不产生重大影响。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司初步测算的结果，未经审计机构审计。公司

将在 2013 年年度报告中详细披露具体财务数据，敬请广大投资者注
意投资风险。 

特此公告 

 

 

1 

 

 

 

2013 年年度业绩预告 

武汉中元华电科技股份有限公司 

董    事    会 

二〇一四年一月二十七日 

2 

