证券代码：600485        证券简称：中创信测          编号：临 2014－008 

 

北京中创信测科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

特别提示 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 1500 万元左右。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-4502 万元。  

（二）每股收益：-0.33 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

1.报告期内公司加强费用管理，各项费用（销售费用、管理费用等）较上年

同期有明显下降； 

2.报告期内公司加强合同评估、采购库存管理、应收账款催收等各项工作，

资产减值损失较上年同期有较大幅度下降； 

3.报告期内公司的全资子公司转让参股公司股权，使报告期利润总额增加

1000 万元左右。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 
 

北京中创信测科技股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 28 日 

