 

证券简称：国电南瑞         证券代码：600406         公告编号：临 2014-004 

 

国电南瑞科技股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期（法定披露数据）相比，将增加 50%以上。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：105,596.24 万元。  

（二）每股收益（注）：0.67 元。 

注：上述每股收益是按 2012 年 12 月 31 日股本总额 157,553.8287 万股计算

列报。 

三、本期业绩预增的主要原因  

2013 年度，公司完成重大资产重组，根据企业会计准则本次重大资产重组

构成同一控制下合并，相关资产纳入会计报表合并范围。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

 

 

 

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

国电南瑞科技股份有限公司董事会 

二〇一四年一月三十日 

 

 

