股票代码：600722       股票简称：金牛化工         公告编号：临 2014-001 

 

河北金牛化工股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者

重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、2013 年度业绩预计情况    

（一）业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日   

（二）业绩预告情况： 经财务部门初步测算，预计公司 2013 年度实现归属于上

市公司股东的净利润将出现亏损，亏损范围在 15,500 万元至 17,000 万元之间。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：7,791.46 万元。 

（二）每股收益：0.1603 元。 

说明：2013 年，公司出资 20,044.78 万元向控股股东冀中能源股份有限公司收购

其持有的河北金牛旭阳化工有限公司 50%股权，致使公司 2013 年度合并范围发生变化，

本公告中所列上年同期业绩情况为追溯调整前数据，追溯调整后的数据将在公司 2013

年年度报告全文中进行披露。 

       三、业绩预亏的原因说明 

2013 年，由于公司主要产品烧碱价格大幅下降，主要产品 PVC 的生产成本明显

上升。经财务部门初步测算，公司 2013 年度净利润将出现亏损。   

        四、其他相关说明    

本次业绩预告数据为公司财务部门初步测算，未经审计机构审计，具体财务数

据将在 2013 年年度报告全文中详细披露，公司指定的信息披露媒体为《中国证券

报》、《上海证券报》以及上海证券交易所网站（http://www.sse.com.cn）。敬

请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

     特此公告。 

河北金牛化工股份有限公司董事会 

二○一四年一月三十日 

 

