证券代码：000546                  证券简称：光华控股                  编号:临2014-002号 

 

吉林光华控股集团股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 12 月 31 日。 

2、预计的业绩：同向上升 

  项  目   

本报告期   

上年同期   

归属于上市公司股东

比上年同期增加 294%—342% 

的净利润（万元）   

盈利：1970 万元——2210 万元 

盈利：499.45 万元 

基本每股收益（元/股）    盈利：0.1162 元——0.1304 元 

盈利：0.0295 元 

 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 
1、2013 年公司全资子公司青海青海湖水泥有限公司的经营业绩较去年大幅上

升。 

2、报告期内，公司投资收益较去年大幅上升： 

（1）本报告期内，因江阴同润科技有限公司（以下简称“江阴同润”）诉公司

借款合同纠纷仲裁一案，苏州市中级人民法院裁定将公司全资子公司苏州市置业房

地产开发有限公司（以下简称“苏州置业”）51%股权过户给江阴同润用于抵偿债务，

并于 2013 年 9 月 30 日完成上述苏州置业 51%股权过户的工商变更登记手续，公司

持有苏州置业的股权比例由 100%变更为 49%，公司对苏州置业改用权益法进行核算。

因上述司法裁定原因导致公司发生对全资子公司的股权处置事项，并由此确认投资

收益。 

 

（2）公司根据《企业会计准则》相关规定，对苏州置业自股权变更日至 2013

年末经营业绩，按公司对苏州置业的持股比例确认投资收益。 

（3）本报告期内，因公司及珠海白山不锈钢制品有限公司、赵连志借款合同纠

纷一案，珠海市中级人民法院（以下简称“珠海中院”）于 2013 年 9 月 24 日出具

《执行裁定书》和《协助执行通知书》，并通过中信证券苏雅路营业部强制卖出公

司持有的航空动力股票 66 万股，所得资金 1120 万元已被扣划至珠海中院执行代管

款账户。根据《企业会计准则》相关规定，本报告期，公司对上述已被处置的航空

动力股票和收到其分红款确认了投资收益。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告数据为财务部初步测算，公司 2013 年度具体经营情况和财务数据

将在《公司 2013 年年度报告》中详细披露。敬请广大投资者注意投资风险。 

 

特此公告。 

  

 

吉林光华控股集团股份有限公司 

董  事  会 

                                       2014 年 1 月 30 日 

