股票简称：巢东股份 证券代码：600318 编号：临2014—002 

 

安徽巢东水泥股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况：经公司财务部初步测算，预计 2013 年度

归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将增加 50%左右。 

3、本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：69195714.17 元。 

2、每股收益：0.29 元 

三、本期业绩预增的主要原因 

2013 年，受益于市场需求的稳定增长，本公司产品销量同比

稳步增加，价格持续回升；另外，由于 2013 年煤炭价格同比回落，

本公司生产成本同比有所下降，从而使本公司 2013 年度的净利润

同比增加 50%左右。 

四、其他相关说明 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准。敬请广大投资者注意

投资风险。 

特此公告 

 

 

安徽巢东水泥股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十八日 

