证券代码：600962   

  证券简称：国投中鲁 

  公告编号：临 2014-001 

 

国投中鲁果汁股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

 2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-9300 万元到-9900 万元之间。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：3312.31 万元。  

（二）每股收益：0.1263 元。  

 

三、本期业绩预亏的主要原因  

公司主营产品浓缩果汁以出口为主，受全球经济复苏乏力的影响，果汁市场

需求疲软，浓缩果汁产品的国际市场价格大幅下降，使公司产品毛利率下降、销

售收入减少。 

2013 年人民币汇率升值幅度较大，导致公司汇兑损失大幅增加。对公司 2013

年度经营业绩产生较大影响。 

 

 

 

1 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

国投中鲁果汁股份有限公司董事会  

2014 年 1 月 27 日 

 

2 

