证券代码：600158         股票简称：中体产业           编号：临 2014-01 

 

中体产业集团股份有限公司 

2013 年年度业绩预增公告 

 

特别提示：本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及

连带责任。 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 75%左右。  具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中

予以详细披露。 

（三）本次预计的业绩未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：7795.75 万元。   

（二）每股收益：0.0924 元。   

三、本期业绩预增的主要原因   

公司坚持战略转型，专注经营，经营收入进一步提高。强化管理，降本增效，

及时处置资产和税务清算，使 2013 年度整体业绩有大幅增长。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。   

特此公告。 

 

 

1 

                                                                                      二○一四年一月二十八日 

中体产业集团股份有限公司董事会 

 

2 

