证券代码：300085          证券简称：银之杰         公告编号：2014-006 

深圳市银之杰科技股份有限公司 

2013年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日——2013 年 12 月 31 日 

2.预计的业绩：(cid:0) 亏损  (cid:0) 扭亏为盈  (cid:0) 同向上升  √同向下降 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

比上年同期下降：5.72%—16.81% 

盈利：1,500 万元–1,700 万元 

盈利：1803.06 万元

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司主营业务保持平稳发展，同时着力拓展和布局新业务领域。报

告期内，公司投资的票联金融服务业务和征信服务业务尚处于投入初期，同时印章

智能控制机、支票 ATM 机等新产品尚未实现大批量销售。本报告期，预计公司在营

业收入与上年同期相比增长幅度不大的情况下，由于研发费用支出、市场营销费用

增大等因素的影响，公司净利润与上年度相比有所下降。 

报告期内，公司非经常性损益约为 216.97 万元，较上年同期减少约 119.00 万元。 

四、其他相关说明 

本业绩预告是根据公司财务部门对经营情况初步测算做出，具体财务数据将在

公司 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

深圳市银之杰科技股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十八日 

