证券代码：300045        证券简称：华力创通          公告编号：2014-002 

 

 

北京华力创通科技股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

 

1、 业绩预告时间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、 预计的业绩：同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公

比上年同期下降：60%至 90% 

盈利：4,592.15 万元 

司股东的净利

盈利：459.22 万元至 1836.86 万元 

润 

二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比下降，原因说明如下： 

1、为加大对卫星导航和卫星通讯等领域的投入，本期的经营管理费用大幅

增加；另外，固定资产和无形资产的摊销费用较上年同期有较大幅度增加。 

2、由于竞争加剧，公司的传统仿真测试、雷达测试、代理等业务的毛利率

较上年有所下降，主营业务成本有所上升。 

本报告期非经常性损益对净利润的影响金额预计为 4000 万元到 5200 万元之

间，主要为来自政府部门的补贴。 

四、其他相关说明 

截止到目前，公司尚未讨论关于 2013 年度利润分配事宜。 

本次业绩预告是根据公司财务部初步核算得出，具体财务数据将在本公司

2013 年年报中详细披露。敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

(此页无正文) 

 

 

北京华力创通科技股份有限公司 

2014 年 1 月 27 日      

