证券代码：002044        证券简称：江苏三友        公告编号：2014-016 

 

 

江苏三友集团股份有限公司2013年度业绩预告修正公告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况： 

江苏三友集团股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于 2013 年

10 月 29 日在巨潮资讯网（http：//www.cninfo.com.cn）以及《上海证券报》

上披露的《2013 年第三季度报告正文》（公告编号：2013-030）中预计 2013 年

度归属于上市公司股东的净利润与上年同期同比变动幅度为-20%至 10%之间。 

3、修正后的预计业绩 

□ 亏损  □ 扭亏为盈  □ 同向上升  □√ 同向下降  □ 其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

比上年同期下降：78%至 48% 

盈利：1,449.43 万元至 3,425.92 万元 

盈利：6,588.30 万元 

说明：公司 2013 年度合并南通市港闸区资丰农村小额贷款有限公司，因为同一控制下

的企业合并，故公司上年同期归属于上市公司股东的净利润由 6,098.33 万元调整为

6,588.30 万元。 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

三、业绩修正原因说明 

为真实反映公司截止 2013 年 12 月 31 日的财务状况、资产价值及经营成果，

 

1 

公司 2013 年末在对各类资产进行全面检查和减值测试的基础上，结合控股子公

司江苏三友环保能源科技有限公司（以下简称“能源公司”）炭黑产品目前的市

场现状及销售情况，根据《企业会计准则》和公司相关会计政策的规定，公司于

资产负债表日对能源公司的工业化集成控制固废低温热解生产线设备计提资产

减值准备 3,793.51 万元。 

本次计提资产减值准备，将减少本公司 2013 年度合并财务报表归属于母公

司所有者的净利润 2,276.11 万元，使公司 2013 年度归属于上市公司股东的净利

润与上年同期同比变动幅度较先前预计有所变化。 

四、其他相关说明 

1、公司关于计提资产减值准备的议案已经第五届董事会第二次会议审议通

过。 

2、本次业绩预告修正是公司财务部门的初步估算结果，具体财务数据以公

司披露的 2013 年年度报告为准。 

3、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致歉，并提醒投资

者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

江苏三友集团股份有限公司 

董事会 

二〇一四年一月二十九日 

2 

