证券代码：000953                        证券简称：*ST 河  化                    公告编号：2014-001 

广西河池化工股份有限公司 2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完

整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：亏损   √扭亏为盈    同向上升    同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

盈利：约 2000 万元—3000 万元   

亏损 1578.76 万元 

基本每股收益  盈利：约 0.068 元— 0.102 元 

亏损：0.0537 元 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师预审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度公司实现盈利的主要原因是转让国海证券部分股权获得

投资收益。   

四、其他相关说明 

1、2013 年度公司转让了国海证券部分股权，但就股权转让是否应

缴纳营业税及应如何确定计税购入成本等有关问题，本公司与税务机关

尚存在分歧。公司已向地方税务机关申请对公司本次股权转让收益相关

的营业税暂不予征收，目前尚未收到税务机关就此事项如何计税的回复

文件。 

基于谨慎原则，本公司在进行本次业绩预测时，已对股权转让的相

关税费进行了测算预提，如在 2013 年年度报告发布前，本公司收到税务

机关对本次股权转让相关涉税问题的回复文件，且结果与本公司预提数

存在重大差异，本公司将对本次业绩预告进行修正。 

2、本次业绩预告的财务数据为公司财务部门的初步测算，  2013 年

度具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。 

 

1 

证券代码：000953                        证券简称：*ST 河  化                    公告编号：2014-001 

3、如公司 2013 年度实现扭亏为盈并符合《深圳证券交易所股票上

市规则（2012 修订）》规定的相关撤销退市风险警示的条件，公司将及

时提交资料申请深圳证券交易所核准，敬请广大投资者注意投资风险。 

4、公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》和巨潮

资讯网（www.cninfo.com.cn）。 

特此公告 

 

 

 

广西河池化工股份有限公司董事会 

二 O 一四年一月二十七日 

 

2 

