证券代码：300130    证券简称：新国都    公告编号：2014-010 

深圳市新国都技术股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有

 

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

 

 

 

一、 本期业绩预计情况 

1. 业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2. 预计的业绩：□亏损   □扭亏为盈  □同向上升  √同向下降 

项目 

本报告期 

上年同期 

 

比上年同期下降：10%-20%   

归属于上市公司

盈利：4,812 万元-5,414

盈利：6,016 万元 

股东的净利润 

万元 

二、 业绩预告预审计情况 

本期业绩预告相关的财务数据未经注册会计师审计。 

三、 业绩变动原因说明 

报告期内，电子支付终端设备市场需求持续旺盛，但受到国内行

业竞争加剧的不利影响，产品价格持续下降及人工费用大幅上升等原

因，导致产品毛利率降低；公司为进一步开拓市场，继续加强新产品

研发投入，导致公司管理费用同比增加。综合以上因素，导致公司净

利润同比下降，但好于之前公司对 2013 年全年预期的业绩情况。 

报告期内，公司预计非经常性损益对归属于母公司净利润的影响

金额约为 38 万元。 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体财务数据将

在 2013 年年度报告中详细披露。敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

 

特此公告。 

 

 

 

 

 

 

 

深圳市新国都技术股份有限公司 

董事会 

二○一四年一月二十七日 

