证券代码：600555            股票简称：*ST九龙        公告编号：临2014-008 

900955                                *ST九龙B 

 

上海九龙山旅游股份有限公司 

关于 2013 年年度业绩预盈的公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润为人民币 2,000 万元到人民币 3,500

万元。 

3、注册会计师对公司本期业绩预告出具专项说明: 

本公司审计师普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙) （以下简称“普

华永道”）于 2014 年 1 月 27 日向董事会提供了对 2013 年年度报表以持续经营为

编制基础的适当性的初步意见函。截止发函日，普华永道进行了 2013 年度审计

的计划及准备工作，并对公司整体控制环境进行更新和了解，同时针对公司本年

度整体经营情况及部分会计事项向公司管理层做了进一步询问了解。然而，普华

永道尚未开展年终审计工作，故此尚未执行任何内部控制测试，亦未对 2013 年

度各项财务报表余额及交易执行包括但不限于第三方函证、审阅重大合同、抽取

凭证获取支持性文件在内的各种实质性测试以及分析性复核的审计程序。根据

2013 年度审计计划过程中与公司管理层的沟通，普华永道尚未发现与公司 2013

年度能够实现盈利不一致的情况，但由于普华永道尚未全面开展 2013 年度审计

工作，因此不对公司 2013 年业绩预盈情况提供任何保证，最终请以普华永道正

式出具的 2013 年度审计报告为准。 

二、上年同期业绩情况  

1、归属于上市公司股东的净利润：人民币-18,520.16 万元。  

2、每股收益：人民币-0.14 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

1、加快交付进度，加强营销，预收款本年度结转收入；节约挖潜，控制各

项成本费用。 

2、浙江省平湖九龙山旅游度假区管理委员会回收公司全资子公司浙江九龙

山开发有限公司合法拥有的六宗国有土地的使用权后用于土地收储，并给予相应

的补偿，增加公司收益。 

3、为了加快开发进度，促进更多开发主体共同参与建设九龙山旅游度假区，

公司全资子公司浙江九龙山开发有限公司聘用专业机构进行资产评估后，以评估

价格为依据将下属项目公司 100%股权转让给九龙山游艇俱乐部（平湖）有限公

司，增加公司收益。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告 

 

 

 

上海九龙山旅游股份有限公司董事会 

二〇一四年一月二十九日 

