 

证券代码：002417                        证券简称：三元达                    公告编号：2014-002 

 
 

福建三元达通讯股份有限公司  

 2013年度业绩预告修正公告  

 

    本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间  

2013年1月1日-2013年12月31日。  

2、前次业绩预告情况 

公司在2013年10月29日披露的《福建三元达通讯股份有限公司2013年第三季

度报告正文》（公告编号：2013-029）中，报告中预计2013年度归属于上市公司

股东的净利润为-9,000万元至-6,000万元。  

3.修正后的预计业绩： 

√亏损  扭亏为盈  同向上升  同向下降  其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

亏损：-13,500万元到-9,000万元 

盈利：3,415.43 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

1、因市场因素影响，部分子公司预期业绩未能全部达成, 成本费用高于预

期，导致公司整体利润下滑。 

 

 

2、公司控股子公司北京捷运信通科技有限公司在实施的两个铁路项目无

法达到预期收益，因亏损情况已经明确，故在本期报表中对上述项目提取资产

减值损失。 

3、公司涉及的与重庆倍嘉实业有限公司（下简称“倍嘉公司”）的诉讼

事项，2013 年 6 月 18 日，重庆市第五中级人民法院已判决公司一审胜诉。2013

年 7 月 15 日，倍嘉公司向法院提起上诉，目前该诉讼处于二审审理阶段，尚

未判决。根据对倍嘉公司的偿还能力的客观判断，基于谨慎原则，在本期对该

部分应收账款提取坏账准备金。 

 
四、其他相关说明 

1.本次业绩预告是财务部门对公司 2013 年度经营成果初步计算得出，具体

财务数据以公司披露的 2013 年年度报告为准。 

2. 公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告 

                             

                                 福建三元达通讯股份有限公司 

                                               董  事  会     

                                       2014 年 1 月 28 日 

