证券代码：300093              证券简称：金刚玻璃              公告编号：2014-001 

                                                   

广东金刚玻璃科技股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

 

本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日～2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：  亏损  扭亏为盈  同向上升  √同向下降  

3、业绩预告情况表 

项目 

归属于上市
公司股东的

净利润 

非经常性损

益情况 

本报告期 

上年同期 

比上年同期下降：40%-70% 

盈利：1,637.69 万元-818.85 万元 

盈利：2,729.49万元 

大约 200 万元 

66.97 万元 

二、业绩预告审计情况 

本次业绩预告未经过注册会计师审计。 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司主营业务安防玻璃及配套型材框架依然保持良好发展势头。

但是，由于光伏市场环境依然延续着 2012 年的复杂格局处于低迷态势，公司光

伏产品的销售依然阻滞，产能未能发挥效益。同时，为公允地反映公司光伏产业

的资产状况，公司对光伏产品的固定资产进行减值测试，公司管理层拟定对其进

行减值处理，此项对损益影响约 1500 万元。综上原因所述，将对公司的整体业

绩产生了较大的影响。 

 

四、其他相关说明 

                                                   

1、本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，未经审计机构审计。 

2、2013 年年度业绩的具体财务数据将在公司 2013 年年度报告中详细披露。

敬请广大投资者谨慎决策、注意投资风险。 

特此公告。                        

 

  

                                              董    事    会 

广东金刚玻璃科技股份有限公司 

二〇一四年一月二十八日 

 

 

