 
证券代码：600489             股票简称：中金黄金           公告编号：2014-002 

 

 

中金黄金股份有限公司 
2013年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  
（一）业绩预告期间 
 2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。  
（二）业绩预告情况  
经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将减少 60% 左右。  

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。  
二、上年同期业绩情况 
（一）归属于上市公司股东的净利润：155,744.48 万元。  
（二）每股收益：0.53 元。  
三、本期业绩预减的主要原因  
本业绩预告期间，公司业绩减少的主要原因为公司主要产品黄金和副产品银、

铜等价格较上年同期下降。受此影响，公司矿山业务利润下降；冶炼企业期初采
购成本较高，影响公司利润。 

 四、其他说明事项  
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 
特此公告。 

 
 

 

                                          二○一四年一月三十日 

中金黄金股份有限公司董事会 

