 

 

证券代码：600148              证券简称：长春一东           公告编号：2014-001 

 

长春一东离合器股份有限公司 2013 年年度业绩预增公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。     

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 770%左右。  

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：336 万元。  

（二）每股收益：0.02 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

业绩预增的主要原因一是产品结构变化，二是公司推行全面精益管理，成本

费用控制较好，收入增长情况下，成本费用增幅小于收入增幅。此外，上年利润

额较小，比较基数小导致同比增幅比例较高。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。  

 

长春一东离合器股份有限公司 

董 事 会    

2014 年 1 月 28 日 

