股票代码：600595            股票简称：中孚实业              公告编号：临 2014－010 

 

河南中孚实业股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2、业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上

市公司股东的净利润为-7.8 亿元到-8.2 亿元。 

3、本期业绩预告未经注册会计师预审计。 

二、上年同期业绩情况 

1、归属于上市公司股东的净利润：5,817万元。 

2、每股收益：0.04 元。 

三、本期业绩预亏的主要原因 

一是铝价持续下跌，对公司电解铝经营造成较大影响；二是子公司林州市林

丰铝电有限责任公司 2013 年 9 月份改为直供电以前全部使用网电，用电成本过

高，亏损严重；三是因关停部分落后电解铝产能、子公司河南中孚特种铝材有限

公司转入清算、调整坏账计提政策等原因，对相关资产提取了较大的减值准备；

四是根据河南省环保部门要求，2013 年子公司河南中孚电力有限公司对两台发

电机组进行了脱硝改造，导致当期自备机组供电量减少，本部电解铝生产使用网

电量大幅增加，致用电成本上升。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013  年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

                              河南中孚实业股份有限公司董事会 

二〇一四年一月三十日 

