证券简称：上海物贸              证券代码：A 股 600822            编号：临 2014－001 

                物贸 B 股                                  B 股  900927 

 

 

上海物资贸易股份有限公司 
2013 年年度业绩预盈公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任 

 

一、本期业绩预告情况   

（一）业绩预告期间         

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将

实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润为 2000 万元到 3000 万元。 

二、上年同期业绩情况   

（一）归属于上市公司股东的净利润：-5.93 亿元。   

（二）每股收益：-1.20 元。   

三、本期业绩预盈的主要原因   

1、公司本年度完成转让所持有的上海森大木业有限公司 75%股权的交易，

该项交易产生的收益约 2.1 亿元。         

2、公司本年度经营状况比上年同期有所好转，主要亏损业态 2013 年度有一

定幅度的减亏。 

四、其他说明事项   

以上预告数据仅为初步核算数据，未经注册会计师预审计。具体准确的财务

数据将以公司正式披露的经审计后的  2013  年年报为准。敬请广大投资者注意投

资风险。   

特此公告。 

 

上海物资贸易股份有限公司 

董  事  会     

2014 年 1 月 28 日 

