证券代码：600970    证券简称：中材国际       公告编号：临 2014－008 

 

中国中材国际工程股份有限公司 

2013 年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年度实现归属于上市公司股东的净利润与

上年同期（法定披露数据）相比，将减少 65%——90%。  

（三）本次所预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：763,050,086.44 元。  

（二）每股收益：0.70 元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

(一)由于公司全资子公司中国中材东方国际贸易有限公司（以下简称“东

方贸易”）针对钢贸业务预付账款、应收款、存货等存在的风险，预计发生较大

的损失，根据谨慎性原则，进行了相应的损失计提； 

（二）公司水泥装备工程主营业务的毛利率有所下降。 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

（二）由于东方贸易钢贸业务预计损失的有关依据未经相关中介机构评估，

存在较大不确定性，公司管理层对于钢贸业务预计损失尚无法准确判断，本次预

计与最终审计结果可能存在差异。 

特此公告。 

 中国中材国际工程股份有限公司 

   董事会 

  二〇一四年一月二十八日 

