证券代码：300136        证券简称：信维通信          公告编号：2013-004 

 

深圳市信维通信股份有限公司 

2013 年年度业绩预告修正公告 

 
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

 

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间： 

2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预计情况： 

公司在 2013 年 11 月 23 日披露的《2013 年业绩预告》中预计归属于上市

公司股东的净利润(1-12 月合并报表)为亏损 5300—5800 万。 

3.修正后的预计业绩：  

√亏损  □扭亏为盈   □同向上升  □同向下降  

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股

东的净利润(1-12

亏损约：6100-6600 万元 

盈利：609.43 万元 

月合并报表) 

 

二、业绩预告预审计情况 

本期业绩预告修正公告内容未经注册会计师审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

1、报告期内，公司实施了股权激励计划，根据股权激励行权条件，2013 年度

公司未达到行权标准，但股权激励方案并未中止，故根据公司谨慎原则及公司审计

会计事务所建议，报告期内虽未达股权激励业绩目标，本期仍需承担股权激励成本

597 万元；前次业绩预告时，未包含此成本。 

2、2013 年 12 月份，公司对国内一家拖欠货款的客户提起诉讼，该应收账款

收回可能性小，从谨慎原则，全额计提 120 余万坏账准备，现已终止与该客户的合

作。 

 

四、其他相关说明 

1、公司董事会因本次业绩预告修正给投资者带来的不便深表歉意。 

2、本次预测为公司财务部门的初步估算，具体业绩数据将在 2013 年年度

报告中详细披露。 

敬请广大投资者谨慎决策，注意投资风险。 

特此公告 

 

 

深圳市信维通信股份有限公司 

董事会           

 二零一四年一月二十七日 

