股票简称：曙光股份    证券代码：600303  编号：临 2014-007 

 

辽宁曙光汽车集团股份有限公司 

2013 年度业绩预亏公告的补充公告 

 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承

担个别及连带责任。 

 

公司于 2014 年 1 月 27 日公告了《2013 年度业绩预亏公告》，

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-2.4 亿元左右。本期业绩预亏

的主要原因补充说明如下： 

一、政府补助变动对利润的影响 

2013 年公司收到政府补助共计 1.2 亿元，上年同期收到 2.76 亿

元，影响利润总额约 1.56 亿元。 

二、经营情况变动对利润的影响 

1、公司整车产品受车型单一、新产品车型投入滞后和市场竞

争激烈等影响，2013 年销量明显下滑，销量同比减少 2228 辆，2013

年公司经营情况变动影响利润总额约 1 亿元。尤其四季度客车销量

同比减少 926 辆，销售收入同比减少 3.28 亿元；四季度 SUV 销量

同比减少 486 辆，销售收入同比减少 3500 万元，两项合计影响四季

 

1 

度利润总额约 5000 万元。 

2、公司四季度执行了新的国家新能源客车补贴政策，混合动

力等新能源客车的补贴明显减少，受此政策影响公司四季度对参股

公司湖南南车时代电动汽车股份有限公司的投资收益减少约 1700

万元，影响丹东黄海汽车有限责任公司利润总额约 872 万元。 

三、资产减值计提对利润的影响 

截止 2013 年 12 月 31 日，根据企业会计准则的要求，公司对所

有资产进行减值测试。经过减值测试，公司预计需对丹东黄海汽车

有限责任公司的卡车存货资产计提减值约 2000 万元；对常州黄海汽

车有限公司客车样车存货资产计提减值约 1300 万元，出口客车因买

方政府 2013 年换届，未能在当年实现销售，对未发出的出口客车计

提减值约 3500 万元；因大连黄海汽车有限公司产量和销量均未达到

预期，对相关车型非专利技术等无形资产计提减值约 4800 万元。 

以上情况公司已与审计机构会计师做了初步沟通，并向审计委

员会做了说明。 

以上预告数据仅为初步核算数据，未经审计。具体准确的财务

数据以公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资

者注意投资风险。     

        特此公告。 

 

辽宁曙光汽车集团股份有限公司 

2014 年 1 月 28 日 

 

2 

