证券代码：600117       证券简称：西宁特钢      编号：临 2014- 003 

西宁特殊钢股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误

导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别

及连带责任。 

一、预计的本期业绩情况  

1.业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

2.业绩预告情况：经公司财务部门初步测算，预计2013年年度经营业

绩将出现亏损，实现归属于母公司所有者的净利润为-3000万元至-7000

万元。 具体数据以公司2013年年度报告为准。 

3.本次业绩预告未经注册会计师审计。  

二、上年同期业绩 

1.归属于母公司所有者的净利润:3149.01 万元 

2.每股收益：0.04 元 

三、 业绩下降的主要原因： 

受国内宏观经济下行的影响，钢材市场需求持续低迷，钢材价格大幅

下滑，原燃材料价格下降幅度低于钢材产品降幅，加之公司正处于转型升

级的关键时期，财务费用较高，导致公司2013年度归属于母公司所有者的

净利润亏损。  

四、其他相关说明  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

西宁特殊钢股份有限公司董事会 

二○一四年一月二十九日 

 

