证券代码：300265            证券简称：通光线缆           编号：2014-005 

 

 

江苏通光电子线缆股份有限公司 

2013 年度业绩预告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 
一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：同向下降 

3、业绩预告情况表 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

盈利 6365 万元 

盈利 3233 万元-4388 万元 

比上年同期下降 15%-35% 

 
二、业绩预告预审计情况 

业绩预告未经过注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 年度，公司的非经常性损益金额约为 1100 万元，较上年同期下降金额

约为 300 万元，对公司净利润存在一定影响。 

与 2012 年度相比，扣除非经常性损益后的利润变动主要原因是： 

1、报告期内，由于国家电网公司加强了统一集中招标的管理，省公司招标

次数与上年同期相比减少，虽然此招标方式有利于公司产品在全国覆盖，但也由

于价格竞争而造成销售价格下降，从而影响了产品毛利水平，特别是电力用产品

价格下降幅度较大。 

2、销售产品结构占比变化，毛利率较低的产品销售占比增加，导致产品的

综合毛利率下降，公司报告期内利润降低。 

 

3、报告期内，公司加大了新产品的研发投入，导致公司相关费用上涨幅度

较大，从而影响了公司的利润。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算结果，未经审计机构审计。具体数据

将在公司 2013 年度报告中详细披露，敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。 

 

特此公告。 

 
江苏通光电子线缆股份有限公司董事会 
2014 年 01 月 28 日 

