股票代码：600159    股票简称：大龙地产  编号：2014-014 

北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的

 

虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 

 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相

比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润 22400 万元

左右。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-9742 万元。  

（二）每股收益：-0.12 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

报告期内公司业绩实现扭亏为盈的主要原因为：北京市大龙房地

产开发有限公司与北京中融物产有限责任公司签订《合作开发建设北

京市棉花片危改区"大龙新都"项目协议书（A-6 区、A-7 区）》的款项

已经确认收入，以及公司在报告期内有部分项目已经结转销售所致。 

四、其他说明事项  

公司 2013 年度净利润较三季度末减少的主要原因为：第四季度

顺义新城 9 号地保障性住房项目部分经济适用房结转销售，相应政府

补贴款项尚未收到，补贴收入未计入本报告期所致。 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。  

特此公告。 

 

北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司董事会 

                            二〇一四年一月二十八日 

