 

股票代码：000504          股票简称：*ST 传媒         公告编号：2014-002 

 

北京赛迪传媒投资股份有限公司 

2013 年度业绩预告公告 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、

误导性陈述或者重大遗漏。 
误导性陈述或者重大遗漏。 

特别提示： 

因公司 2011 年、2012 年度经审计的净利润为负值，及 2012 年度经审计的

期末净资产为负值，按照《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，如 2013

年度经审计的净利润继续为负值，或者 2013 年度经审计的期末净资产继续为负

值，公司股票将面临被暂停上市的风险。 

 
一、本期业绩预计情况 

1．业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日 

2．预计的业绩：√扭亏为盈 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司 

股东的净利润 

盈利：约 300 万元～700 万元  亏损：14923.12 万元 

基本每股收益 

盈利：约 0.01 元～0.02 元 

亏损：0.48 元 

       预计公司 2013 年期末净资产为正值。 

 

二、业绩预告预审计情况 

本次业绩预告未经会计师事务所审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

1、报告期内，公司与交通银行海南省分行进行债务重组，增加营业外收入

3985 万元。 

2、报告期内，公司将《数字时代》和《和谐之旅》的业务资源转让给北京

赛迪经纶传媒投资有限公司，增加营业外收入 548 万元。 

3、报告期内，公司通过转让应收账款 702.5 万元，转回以前年度对其计提

 

的资产减值准备 702.5 万元。 

以上三项会计处理尚未经公司2013年报审计机构确认。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告系根据公司财务部门的初步测算做出，具体数据以公司披

露的 2013 年年度报告数据为准。 

2、因公司 2011 年、2012 年度经审计的净利润为负值，及 2012 年度经审计

的期末净资产为负值，按照《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，如

2013 年度经审计的净利润继续为负值，或者 2013 年度经审计的期末净资产继续

为负值，公司股票将面临被暂停上市的风险。 

3、公司指定信息披露的报刊为《中国证券报》、《证券时报》和《证券日报》，

巨潮资讯网站（www.cninfo.com.cn）为公司指定信息披露网站，公司所有信息

均以在上述指定报刊、网站刊登的正式公告为准， 敬请广大投资者理性投资，

注意投资风险！ 

 

 

特此公告。 

 

北京赛迪传媒投资股份有限公司 

董  事  会 

2014 年 1 月 27 日 

