 

证券代码：600212                证券简称：江泉实业                编号：临 2014－003 

 

山东江泉实业股份有限公司 

2013年年度业绩预盈公告 

 
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同期相比，将实现

扭亏为盈，归属于上市公司股东的净利润为 2000 万元到 2300 万元。 

（三）本期业绩预告未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-5575.70 万元。  

（二）每股收益:-0.1090 元。  

三、本期业绩预盈的主要原因  

（一）报告期内，公司建材、木材贸易等主营业务的营业利润较去年大幅提

升。 

（二）报告期内，公司对山东华宇铝电有限公司投资收益亦有较大增幅。 

（三）公司营业外收支相抵后有较大收益。 

以上因素合计本年归属于上市公司股东的净利润较去年实现扭亏为盈。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的2013年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

山东江泉实业股份有限公司董事会  

二〇一四年一月二十八日 

