证券代码：600348                        股票简称：阳泉煤业                        编号：临 2014-002 

阳泉煤业（集团）股份有限公司 

2013年年度业绩预减公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大

遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一）业绩预告期间 

2013年1月1日至2013年12月31日 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东的

净利润与上年同期相比，将减少55%到65%。 

（三）本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：228,762万元。 

（二）每股收益：0.95元。 

三、本期业绩预减的主要原因 

由于宏观经济增速放缓，国家能源战略调整，致使煤炭市场持续低迷，

煤炭价格不断下滑，煤炭企业利润相应减少。 

四、其他说明事项 

本业绩预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披

露经审计后的2013年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

阳泉煤业（集团）股份有限公司董事会 

2014年 1月 28日  

第 1 页 

