                                                                                                                                    路翔股份有限公司公告（2014）                                                           

证券代码：002192                              证券简称：路翔股份                              公告编号：2014-006 

路翔股份有限公司 

2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中

的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司于 2013 年 10 月 26 日在《中国证券报》、《证券

时报》、巨潮网（www.cninfo.com.cn)上披露的《2013 年第三季度报告》中预计

2013 年度经营业绩为归属于上市公司股东的净利润变动幅度为-30%-20%，变动

区间为 290 万元-500 万元。 

3、修正后的预计业绩 

√亏损    扭亏为盈    同向上升    同向下降    其他 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司
股东的净利润 

 

亏损：4800 万元–5300 万元 

盈利：415.39 万元 

二、业绩预告修正预审计情况 

本次业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

 

三、业绩修正原因说明 

       1 、公司沥青业务具有明显的季节性，四季度的业务比重较大，而 2013 年第

四季度公司沥青业务拓展情况低于预期；兼受市场竞争及产品结构变化的影响，

公司所承接的沥青业务毛利水平进一步下降，盈利能力降低，致使公司整体利润

大幅下滑。       

       2 、2013 年公司深入推进战略调整及业务转型，年末公司根据沥青业务清理

的实际情况，按照《企业会计准则》相关规定计提往来款项的坏账准备增加，导

致坏账准备比前次预告时大幅上升。 

       3 、前次业绩预告对公司期末期间费用预计不足，期间费用包括销售费用、

 

1 

                                                                                                                                    路翔股份有限公司公告（2014）                                                           

管理费用、财务费用合计比前次预告时大幅增加。 

       4、由于沥青业务全资子公司北京路翔 2013 年度业绩亏损，且由于公司战略

调整及业务转型的深入推进，本着会计谨慎性原则，公司对当年收购该子公司时

形成的 591 万元商誉全额计提商誉减值准备。 

 

四、其他相关说明 

1、本次业绩预告修正公告数据是公司财务部门的初步估算结果，准确财务

数据以公司披露的 2013 年度报告为准； 

2、公司董事会对本次业绩预告修正给投资者带来的不便致以诚挚的歉意，

并提醒投资者谨慎决策，注意投资风险。 

 

 

特此公告。 

 

                                                                            路翔股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 29 日 

 

2 

