证券代码：600328  证券简称：兰太实业 公告编号：（临）2014－002 

 

内蒙古兰太实业股份有限公司 

2013 年年度业绩预盈公告 

 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈

述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩与上年同

期相比，将实现扭亏为盈，实现归属于上市公司股东的净利润

3,400 万元到 4,900 万元。 

（三）本次业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：-1,028.58 万元。 

（二）每股收益：-0.029 元。 

三、本期业绩预盈的主要原因 

1、公司积极盘活低效存量资源，优化资源配置，加快产业

调整，本期处置了控股子公司中国海洋大学兰太药业有限责任公

司 73.77%股权及债权获得收益。 

2、本期氯酸钠等部分盐化工产品售价较去年同期上升，销

 

1 

量较去年同期增加，主营业务收入较去年同期上升。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公

司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注

意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 

                                      内蒙古兰太实业股份有限公司董事会 

                        二○一四年一月二十八日 

 

 

 

2 

