证券代码：601233    股票简称：桐昆股份     编号：2014-013 

 

桐昆集团股份有限公司 

2013年年度业绩预减公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重

大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013年1月1日至2013年12月31日。  

（二）业绩预告情况  

经财务部门初步测算，预计2013年年度实现归属于上市公司股东

的净利润与2012年同期相比，将减少55%到80%。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：25740万元。  

（二）基本每股收益：0.27元。  

三、本期业绩预减的主要原因  

报告期内，国内外宏观经济持续低迷，复苏缓慢。涤纶长丝行业

本身产能的持续快速释放，产品供大于求的现象进一步凸显，2013

年以来更是呈现出结构性、区域性、阶段性过剩的明显特征，行业在

底部持续低迷调整。由此所致，2013 年全年涤纶长丝企业产品毛利

率大幅下降。公司在行业深度调整时期，虽然通过多年经营发展积累

了一定的领先优势，凭借产品种类多、产品结构科学、市场布局合理

的有利条件，基本实现了产销平稳，产品库存始终维持在低位，业绩

亦好于行业平均水平，但是全年总体效益相比 2012 年还是出现了较

大幅度的下滑。 

 

1 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风

险。 

特此公告。 

 

 

桐昆集团股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

 

2 

