证券代码：600405    证券简称：动力源    编号：2014-001 

北京动力源科技股份有限公司 

2013年年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净

利润与上年同期相比，将增加 60%-90%（此数据未经审计）。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：1,904 万元。  

（二）每股收益：0.073 元。 

三、本期业绩预增的主要原因  

1、公司持续加大对合同能源管理项目的投入，截止到 2013 年 12 月 31 日累

计投资约达 30,000 万元；虽然目前大的合同能源管理项目仍处在主要建设阶段，

但部分项目已经产生收益，公司 2013 年合同能源管理业务收入较去年同期增长

约 30%左右，致使公司利润增加。 

2、2013 年公司直流电源产品销售量上升，产品销售结构发生变化，较高毛

利率的直流电源产品销售比例增加；同时，直流电源中的通信电源产品降成本工

作取得较好成绩，通信电源产品销售毛利率有所提升，因此，直流电源的毛利额

较 2012 年有较大幅度的增长。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。 

 

                                           2014 年 1 月 29 日 

北京动力源科技股份有限公司董事会 

