 

证券代码：600242          证券简称：中昌海运       公告编号：临 2014-005 

 

 

中昌海运股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间  

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-5000 万元至-8000 万元。 

（三）本次预计的业绩尚未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：271 万元。  

（二）每股收益：0.01 元。  

三、本期业绩预亏的主要原因 

业绩预告期间内，宏观经济形势仍然较为低迷，大宗散货商品需求总体面临

较大压力，国内沿海干散货运力过剩矛盾依然严重，运价水平仍在低位震荡徘徊，

导致公司的经营业绩受到了较大的冲击。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

中昌海运股份有限公司董事会  

二○一四年一月二十九日 

