股票代码：600087                股票简称：*ST 长油             
债券代码：122998                债券简称：长债暂停 

编号：临 2014-003 

 

中国长江航运集团南京油运股份有限公司 

2013 年年度业绩预亏公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对

公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。 
 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度经营业绩将出现亏损，

实现归属于上市公司股东的净利润为-12.7 亿元左右。 

此外，公司拟对部分船舶资产计提资产减值准备和对部分租船合

同计提预计损失，具体金额待资产评估事务所出具评估报告及与船东

公司协商后确定。上述资产减值准备和预计损失将增加 2013 年度的

亏损。 

（三）本次预告的业绩未经注册会计师审计。 

 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：-1,238,826,662.95 元 。  

（二）每股收益：-0.3650 元。  

 

三、本期业绩预亏的主要原因  

（一）2013 年国际油运市场运价持续低迷，导致公司主要船型

VLCC 经营亏损； 

 

1 

（二）公司带息负债较多，导致财务费用较高； 

（三）根据 2013 年底财产清查情况，鉴于部分船舶存在减值迹

象，公司拟对部分船舶资产计提资产减值准备； 

（四）根据 2013 年底租船合同分析测试情况，鉴于部分合同存

在预计损失迹象，公司拟对部分租船合同计提预计损失。 

 

四、其他说明事项  

（一）以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以

公司正式披露的经审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意

投资风险。 

（二）鉴于公司股票已被上海证券交易所暂停上市，根据上海证

券交易所《股票上市规则》等有关规定，若公司 2013 年度审计报告

最终确定为亏损，公司股票将被终止上市。 

特此公告。  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

中国长江航运集团南京油运股份有限公司 

董事会  

二〇一四年一月三十日 

2 

