股票代码：600815            股票简称：厦工股份         公告编号：临2014-010   
债券代码：122156            债券简称：12厦工债 

 

厦门厦工机械股份有限公司 

2013年年度业绩预亏公告 

本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或

者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013年1月1日至2013年12月31日。 

（二）业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司2013年年度经营业绩将出现亏损，实现归属于

上市公司股东的净利润为-55,000万元到-60,000万元。 

（三）公司本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：12,733.47万元。  

（二）基本每股收益：0.16元。  

三、本期业绩预亏的主要原因  

1、2013年，国家宏观经济和固定资产投资增速放缓，工程机械行业持续调整，市

场保有量大、产能过剩，市场需求下降，市场竞争更加激烈。公司产品产销量较大幅度

减少，主营业务收入较大幅度下降。 

2、应收账款规模较大，按单项计提及按账龄分析法组合计提的坏账准备较大幅度

增加，减少了公司本期净利润。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后

的2013年年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

 

特此公告。 

 

                                               2014年1月30日 

 

1 

 厦门厦工机械股份有限公司 

董  事  会 

