证券代码：601188          股票简称：龙江交通       编号：临 2014—008 

 

黑龙江交通发展股份有限公司 

2013 年度业绩预增公告 

    本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述

或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 

一、本期业绩预告情况  

（一）业绩预告期间     

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二）业绩预告情况 

经财务部门初步测算，预计 2013 年年度实现归属于上市公司股东的净利润

与上年同期相比，将增加 80%-125%。  

（三） 本次所预计的业绩未经过注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况  

（一）归属于上市公司股东的净利润：123,025,133.27 元。  

（二）每股收益：0.10 元。  

三、本期业绩预增的主要原因  

经公司第二届董事会 2014 年第一次临时会议审议，公司对参股公司龙江银

行的会计核算方法由成本法变更为权益法，导致本报告期投资收益大幅增加。 

四、其他说明事项  

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正式披露的经

审计后的 2013 年年报为准，敬请广大投资者注意投资风险。  

特此公告。  

 

                                     2014 年 1 月 28 日 

黑龙江交通发展股份有限公司董事会  

 

1 

