证券代码：600103                          股票简称：青山纸业                              编号：临 2014-004 

福建省青山纸业股份有限公司 

2013年度业绩预盈公告 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性
陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带
责任。 

 
一、本期业绩预告情况 
(一)业绩预告期间：2013年1月1日至2013年12月31日 
(二)业绩预告情况：扭亏为盈。经公司财务部门初步测算，公司
预计2013年度将实现扭亏为盈，预计归属于上市公司股东的净利润为
1,000万元至3,000万元。具体数据将在2013年度报告中披露。 

(三)本次所预计的扭亏业绩未经注册会计师审计。 
二、上年同期业绩情况 
上年同期(2012年1月1日至2012年12月31日)： 
(一)归属于上市公司股东的净利润：-320,083,685.56元 
(二)每股收益：-0.3014元 
三、业绩预盈的主要原因 
(一)公司采取积极措施应对宏观经济形势和市场的变化，优化产
品结构，强化成本控制，主营业务收入同比增长,毛利增加；同时，
加大费用控制力度，期间费用降幅较大； 

(二)由于主营业务改善，公司资产减值损失同比大幅减少； 
(三)为盘活资产，公司处置和出售部分资产,投资收益增加； 
(四)处置不需付的应付款项，营业外收入增幅较大。 
四、其他相关说明 
以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的经审计后的2013年年报为准。敬请广大投资者注意投资风
险。 
 
特此公告 
 

福建省青山纸业股份有限公司 

董 事 会 

二○一四年一月二十九日 

