证券代码：000932                    股票简称：华菱钢铁                    公告编号：2014-1 

湖南华菱钢铁股份有限公司 2013 年度业绩预告 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假

记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况 

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日-2013 年 12 月 31 日 

2、预计的业绩：亏损    √扭亏为盈    同向上升    同向下降 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的

净利润 

盈利：7,000 万元至 12,000 万元 

亏损：-325,446.75 万元 

基本每股收益 

盈利：  0.0232 元/股至 0.0398 元/股   

亏损：-1.0792 元/股 

 

二、业绩预告预审计情况 

本业绩预告未经注册会计师预审计。 

 

三、业绩变动原因说明 

2013 年在钢铁行业整体形势严峻、钢材价格大幅下跌的不利形势下，公司

坚持两眼向内，深化机制体制改革，积极推进挖潜增效，毛利率大幅提升。坚持

精益生产，重点抓好稳顺生产，不断优化技术经济指标，提高能源和资源综合利

用水平，降低工序成本；充分发挥集中采购优势，提高市场研判和把握能力，降

低原材料成本；大力推进集成产品开发（IPD）和销研产一体化，改善产品结构。

严控非生产性支出，优化负债结构，降低融资成本，并受益于人民币升值，期间

费用率有所下降。优化资产配置。公司全年成功实现扭亏为盈。 

 

四、其他相关说明 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，具体数据将在公司2013年

年度报告中进行详细披露，敬请广大投资者注意风险。 

 

 

 

湖南华菱钢铁股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 28 日 

