证券代码：000415          证券简称：渤海租赁          公告编号：2014-006  

渤海租赁股份有限公司 2013 年度业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

 

 

一、预计的本期业绩情况 

    1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日—2013 年 12 月 31 日 

2、前次业绩预告情况：公司于 2014 年 1 月 17 日以临时公告的方式在《证

券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上刊登

了前次业绩预告。 

前次业绩预告情况为： 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：约 134%—164% 

盈利：约 115000 万元—130000 万元 

盈利：49194.99 万元 

基本每股收益  盈利：约 0.9060 元—1.0242 元 

盈利：0.3876 元 

3、修正后的预计业绩 

亏损     扭亏为盈     √同向上升     同向下降     其他 

项  目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司

股东的净利润 

比上年同期增长：89.04%—116.49% 

盈利：约 93000 万元—106500 万元 

盈利：49194.99 万元 

基本每股收益  盈利：约 0.7327 元—0.8391 元 

盈利：0.3876 元 

二、业绩预告修正预审计情况 

    业绩预告修正未经过注册会计师预审计。 

三、业绩修正的原因说明 

1、前次业绩预告中，公司收购 Seaco SRL100%股权，Seaco SRL 作为海航集

团同一控制下企业本期首次纳入公司合并范围。按照《企业会计准则第 20 号——

企业合并》规定在同一控制下的企业合并中，合并方在企业合并中取得的资产和

负债，应当按照合并日被合并方的账面价值计量，因此公司按照 Seaco SRL 单体

财务报表中的账面价值进行合并。 

2、公司业绩预告之后，财政部正式印发《企业会计准则解释第 6 号》，规

定“合并方编制财务报表时，在被合并方是最终控制方以前年度从第三方收购来

的情况下，应以被合并方的资产、负债（包括最终控制方收购被合并方而形成的

商誉）在最终控制方财务报表中的账面价值为基础，进行相关会计处理。”按照

上述会计准则解释规定，公司在合并 Seaco SRL 时需要在 Seaco SRL 单体财务报

表的基础上额外确认海航集团从第三方收购时产生的公允价值调整及商誉，同时

确认公允价值调整引起的本期调整金额。上述调整将影响公司 2013 年归属于上

市公司股东的净利润，但对 Seaco SRL 自身经营成果及现金流量不产生影响。 

四、其他相关说明 

本业绩预告的数据为公司财务部门依据现行企业会计准则初步测算，未经审

计机构审计，与最终审计结果可能会存在差异。2013 年度经营业绩的具体情况

以公司聘请的年度财务审计机构出具的审计报告为准，公司将在 2013 年度报告

中予以披露。公司指定的信息披露媒体为《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资

讯（www.cninfo.com.cn）。公司董事会敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。 

特此公告。 

 

                                       2014 年 1 月 29 日 

渤海租赁股份有限公司董事会 

