 

证券代码：600710   股票简称：常林股份     编号：临 2014-007 

常林股份有限公司 2013 年度业绩预亏公告 

 

 

本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对

公告的虚假记载、误导性陈述或者遗漏负连带责任。 

一、本期业绩预告情况 

（一） 业绩预告期间 

2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日。 

（二） 业绩预告情况 

经公司财务部门初步测算，预计公司 2013 年度经营业绩出现亏

损，实现归属于上市公司股东的净利润为-19,800 万元左右。 

公司本期业绩预告未经注册会计师审计。 

二、上年同期业绩情况 

（一）归属于上市公司股东的净利润：962万元   

（二）基本每股收益：0.02 元 

三、本期业绩预亏的主要原因 

公司产品销量减少，主营业务收入下降，产品盈利能力下降，同

时公司投资收益也大幅减少。 

四、其他说明事项 

以上预告数据仅为初步核算数据，具体准确的财务数据以公司正

式披露的 2013 年度报告为准，敬请广大投资者注意投资风险。 

特此公告。 

 

 

 
 

 

常林股份有限公司董事会 

2014 年 1 月 30 日 

