 

 

 证券代码：300080         证券简称：新大新材      公告编号：2014-004 

 

河南新大新材料股份有限公司 

2013 年年度业绩预告 

本公司及全体董事会成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记

载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、本期业绩预计情况  

1、业绩预告期间：2013 年 1 月 1 日至 2013 年 12 月 31 日  

2、预计的业绩：扭亏为盈 

项目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股东的净利润 

盈利约 7,000 万元----7,500 万元 

-6,232 万元 

二、业绩预告预审计情况  

本次业绩预告未经过注册会计师审计。  

三、业绩变动原因说明 

2013年国家出台了一系列支持国内光伏市场发展的利好政策，加之中欧光伏

贸易争端达成和解，光伏行业出现逐步回暖的迹象。在此背景下，公司与平顶山

易成新材料有限公司资产重组完成后，成为光伏细分行业内市场占有率最高的企

业，改变了行业内低价恶性竞争的局面，同时也提升了公司对下游厂商的议价能

力，发挥了重组后的规模效应和协同效应，公司的盈利能力得到提升。加上公司

股权投资收益及处置平顶山易成新能源有限公司的收益，预计2013年度公司将实

 

 

现扭亏为盈，盈利约7,000万元----7,500万元。 

四、其他相关说明 

 

本次业绩预告是公司财务部门初步测算的结果，公司 2013 年度实际盈利情

况以公司 2013 年年度报告数据为准。公司董事会敬请广大投资者注意投资风险。 

 

 

 

河南新大新材料股份有限公司  董事会 

                                     二〇一四年一月三十日 

