 

证券代码：002167      证券简称：东方锆业      公告编号：2014-008 

 

广东东方锆业科技股份有限公司 

业绩预告修正公告 

 

本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚

假记载、误导性陈述或重大遗漏。 

 

一、预计的本期业绩情况 

1、业绩预告期间 

2013 年 1 月 1  日-2013 年 12 月 31 日。 

2、前次业绩预告情况 

公司  2013 年 10 月 28 日披露 2013 年第三季度报告，报告中预

计  2013  年度归属于上市公司股东的净利润为 878.11 万元至 1,317.17

万元。 

3、修正后的预计业绩 

√亏损   □ 扭亏为盈   □ 同向上升    □同向下降   □ 其他 

项    目 

本报告期 

上年同期 

归属于上市公司股 

亏损：－3,000 万元至

盈利：878.11 万元。 

东的净利润 

－7,000 万元。 

二、业绩修正原因说明   

本次业绩修正的主要原因： 

公司控股子公司澳大利亚铭瑞锆业有限公司（以下简称“铭瑞锆

 

业”）2013 年矿砂的实际产能、品位和回收率三个关键性指标均未达

到矿体开采模型的设计目标，承担铭瑞锆业审计工作的澳洲会计师事

务所据此判定铭瑞锆业尚处于生产试运营阶段，在会计处理上将其所

发生相关支出确认为投资成本，所形成销售收入冲减投资成本，2013

年报表没有核算经营损益。故公司在 2013 年三季报预测全年度业绩

时，未考虑铭瑞锆业相关生产、销售行为对公司当期经营业绩的影响。 

承担公司审计工作的广东正中珠江会计师事务所有限公司初步

判定，虽然铭瑞锆业运营时间较短，但该公司已进入生产阶段，应将

所实现销售收入和发生的成本费用全部计入当期损益。由于矿砂的实

际产能、品位和回收率等关键性指标均尚未达到设计目标，初步测算

铭瑞锆业 2013 年度将出现较大金额亏损。 

受上述因素影响，预测公司  2013 年度业绩为亏损。 

三、其他情况说明   

1、本次业绩预告修正是公司财务部门初步统计并测算的结果，

未经过注册会计师审计。具体财务数据以公司披露的  2013  年度报告

为准。 

2、本公司董事会对此深表歉意并敬请广大投资者谨慎决策，注

意投资风险。 

特此公告。 

广东东方锆业科技股份有限公司董事会 

                                                                2014 年 1 月 30 日 

